---
title: "7Aff Partners: обзор партнерской программы"
customSlug: 7Aff-Partners-obzor-partnerskoi-programmy
lang: ru
type: article
date: 2025-04-22T11:04:07.214Z
headKeywords: арбитраж трафика, партнерская программа, гемблинг, оффер, казино
headTitle: "7Aff Partners: обзор партнерской программы"
headDescription: 7Aff — это партнерская программа прямого рекламодателя для
  казино 7Slots, ориентированная на Турцию. Программа предлагает выгодные
  условия для вебмастеров, работающих в вертикали гемблинга, включая модели CPA,
  RevShare и гибридные, с возможностью индивидуальных условий по CPA.
image: /img/7aff-partners-affiliate-program-review.jpg
cardTitle: "7Aff Partners: обзор партнерской программы"
cardText: Выгодные условия для вебмастеров, работающих в вертикали гемблинга,
  включая модели CPA, RevShare и гибридные, с возможностью индивидуальных
  условий по CPA.
cardImage: /img/7aff-partners-affiliate-program.jpg
tags:
  - Оффер
---
## Основная информация

7Aff — это партнерская программа прямого рекламодателя для казино 7Slots, ориентированная на Турцию. Программа предлагает выгодные условия для вебмастеров, работающих в вертикали гемблинга, включая модели CPA, RevShare и гибридные, с возможностью индивидуальных условий по CPA.

7Aff предоставляет партнерам уникальные возможности для привлечения трафика и заработка на продвижении казино 7Slots. Продукты и лендинги полностью адаптированы под турецкую локаль, что позволяет обеспечить удобство для игроков и повысить конверсию. 

## Как стать партнером 7Aff

Чтобы стать партнером 7Aff, необходимо пройти несколько простых шагов:

1. Перейдите на [официальный сайт](https://trafflab.io/ru) программы и заполните форму регистрации.

2. После подачи заявки с вами свяжется менеджер для обсуждения всех деталей сотрудничества.

3. Ваш персональный менеджер предоставит вам всю необходимую информацию, включая индивидуальную партнерскую ссылку и ответы на все вопросы.

После регистрации вы получите доступ к широкому выбору лендингов, которые помогут эффективно продвигать казино 7Slots и генерировать доход.



## Бренды партнерской программы 7Aff

Основной бренд в партнерской программе 7Aff — это 7Slots. Казино 7Slots работает под лицензией и предлагает широкий выбор азартных игр, включая слоты, рулетку, блэкджек и другие настольные игры. Платформа имеет следующие ключевые особенности:

• Локализация для Турции: Продукты и лендинги адаптированы под турецкую аудиторию, депозиты принимаются в турецких лирах.

• Платежные системы: 7Slots поддерживает множество платежных систем, включая Bitcoin, USDT, Qiwi и WebMoney, что делает процесс пополнения и вывода удобным и безопасным.

• Мобильное приложение: Казино предлагает удобное мобильное приложение для игры на Android и iOS.

• Щедрая бонусная программа: Включает бонусы на первый депозит, регулярные турниры, лотереи и другие предложения для поддержания интереса игроков.

• Круглосуточная техподдержка: В любое время игроки могут обратиться в службу поддержки для решения любых вопросов.



## Источники трафика и ставки

Партнерская программа 7Aff предлагает гибкость в выборе источников трафика, что позволяет оптимизировать усилия для привлечения новых игроков. Среди популярных источников трафика можно выделить:

• ASO (Android и iOS): Оптимизация для поиска и скачивания приложений.

• Facebook Apps (Android и iOS): Реклама через мобильные приложения на Facebook.

• TikTok Apps (Android и iOS): Реклама в TikTok для привлечения молодежной аудитории.

• PPC (Pay-Per-Click): Контекстная реклама для таргетинга по ключевым словам.

• SEO: Оптимизация для поисковых систем для увеличения органического трафика.

• Telegram Ads: Реклама в Telegram для привлечения целевой аудитории.

Ставки зависят от источника трафика и могут варьироваться от $50 до $56. Важно, чтобы веб-мастера ориентировались на минимальный депозит в 30 TRY (или эквивалент в других валютах) для успешной конверсии.

## Оплачиваемая цель: минимальный депозит

Партнеры получают вознаграждение за привлечение игроков, которые делают минимальный депозит в 30 TRY или 5 USD. Для успешной работы с партнеркой важно направлять трафик на качественные лендинги и использовать эффективные рекламные подходы.

## Преимущества сотрудничества с 7Aff

Партнерская программа 7Aff предлагает множество преимуществ, которые делают сотрудничество выгодным и удобным для вебмастеров:

1. Индивидуальные условия по CPA: Партнеры могут обсудить ставки CPA, которые могут быть настроены индивидуально в зависимости от источника трафика.

2. RevShare до 40%: Партнеры получают до 40% от прибыли, полученной от привлеченных игроков.

3. Регулярные выплаты: Выплаты осуществляются каждую пятницу, а минимальная сумма для вывода составляет $20.

4. Гибкость в оплате: Партнеры могут выбрать удобный способ получения выплат: Bitcoin, USDT, Qiwi и другие методы.

5. Мобильное приложение: Легкий доступ к играм и бонусам через мобильное приложение для пользователей на Android и iOS.

6. Поддержка 24/7: Круглосуточная поддержка помогает партнерам быстро решать любые вопросы.

7. Разнообразие лендингов: Партнеры могут выбирать из множества адаптированных лендингов, включая возможность использования приватных страниц.

## Заключение

Партнерская программа 7Aff представляет собой выгодную возможность для вебмастеров, работающих в сфере гемблинга. Система предлагает гибкие условия сотрудничества, включая индивидуальные ставки по CPA, а также возможность заработать на RevShare. Если вы хотите заработать на продвижении казино 7Slots, регистрация в 7Aff — это отличный способ начать зарабатывать с качественным продуктом, хорошими условиями и профессиональной поддержкой.



Партнерская программа 7Aff представлена на платформе [Trafflab](https://trafflab.io/ru), что обеспечивает надежность и безопасность сотрудничества. Для того чтобы начать работать, достаточно зарегистрироваться на платформе и получить персональную ссылку для работы.

Начать работать с 7Aff легко:

1. Ознакомьтесь с условиями на сайте программы.

2. Зарегистрируйтесь на https://traflab.io — процесс займет не более минуты.

3. Получите индивидуальную ссылку и начните привлекать трафик на 7Slots!