---
title: "ASO трафик в арбитраже трафика: рассматриваем на примере гемблы"
customSlug: aso-trafik-v-arbitrage-trafika-rassmatrivaem-na-primere-gembly
lang: ru
type: article
date: 2024-09-09T12:55:43.162Z
headKeywords: асо, арбитраж, трафик, гемблинг
headTitle: "ASO трафик в арбитраже трафика: рассматриваем на примере гемблы"
headDescription: Гемблинг, как и всегда, - одна из самых прибыльных вертикалей,
  а привлечение аудитории через ASO стало выгодным, хотя и сложным способом
  расширения аудитории мобильных гемблинг-приложений.
image: /img/aso-арбитраж.jpg
cardTitle: "ASO трафик в арбитраже трафика: рассматриваем на примере гемблы"
cardText: Гемблинг, как и всегда, - одна из самых прибыльных вертикалей, а
  привлечение аудитории через ASO стало выгодным, хотя и сложным способом
  расширения аудитории мобильных гемблинг-приложений.
cardImage: /img/aso-gambling.jpg
tags:
  - Гайд
---
Когда появились гемблинг-приложения, вебмастера начали активно изучать ASO (App Store Optimization), ранее они были совсем непопулярны. На сегодняшний день гемблинг, как и всегда, - одна из самых прибыльных вертикалей, а привлечение аудитории через ASO стало выгодным, хотя и сложным способом расширения аудитории мобильных гемблинг-приложений.

В новом материале мы от и до разобрали всё про ASO: объяснили, что представляет собой ASO, как происходит оптимизация приложений с помощью ASO, и какие существуют ASO сервисы. А так же мы разберем, как работает связка ASO + gambling.

## Что такое ASO и для чего и кому это нужно?

Монетизация и прибыль прилы полностью зависит от того, какое количество пользователей у этого самого приложения. Больше аудитория = выше прибыль и наоборот.

Как увеличить аудиторию прилы:

* Закупка трафика, то есть арбитраж приложения
* ASO-оптимизация, то есть привлечение органического трафика из магазина приложений

App Store Optimization (ASO) — это алгоритм действий, направленный на оптимизацию приложения с целью повышения его позиций в поисковой выдаче магазинов приложений (например, Google Play, App Store, и т.п.). Те прилы, которые занимают «верхушки» позиций, не обделены вниманием случайных пользователей и чаще устанавливаются.

Пользователи, скачавшие прилу через поиск в магазине приложений, являются ASO-трафиком. Это аналогично органическому трафику в SEO.

## ЧЕМ ASO ОТЛИЧАЕТСЯ ОТ SEO?

ASO-оптимизацию часто именуют "SEO для приложений", поскольку обе методики направлены на то, чтобы продвинуть ресурс в верхушки выдачи для того, чтобы привлечь этот органический трафик. SEO (Search Engine Optimization) — это набор мероприятий по настройке сайта под требования поисковых систем для того, чтобы продвинуть страницы как можно выше в выдаче поисковика.

Процедура оптимизации прил и веб-страниц схожи, ведь и здесь и там необходимо:

* Изучить соперника;
* Проанализировать семантику;
* Использовать ключевые слова;
* Разработать грамотное описание прилы и meta-описания страниц с учетом ключевых слов;
* Наполнить страницу сайта и карточку прилы визуалом.

Однако оптимизация ASO все-таки ресурсозатратнее, чем SEO!

## ЧТО ВХОДИТ В ASO

Оптимизация в магазинах для IOS-устройств и Android различаются применением отличных подходов к модерации, к правилам и порядку загрузки прил, но в целом процессы их распределения похожи.

Основные этапы оптимизации для возвышения прилы в топы включают:

* Просмотр прил и карточек ваших конкурентов;
* Сбор ключевых слов, используя которые юзеры будут натыкаться на вашу прилу;
* Создание названия и описания прилы, учитывая собранные ключи;
* Создание визуала для карточки прилы;
* Покупка [мотивированного трафика](https://trafflab.io/ru/blog/motivirovannyi-trafik-chto-eto-sposoby-ispolzovaniya/) с целью скорейшего приобретения первых инсталлов и отзывов;
* Обработка комментариев вашей прилы.

Покупку мотивированного трафика иногда путают с ASO арбитражем, что совсем некорректно, ведь арбитраж и ASO — это совершенно различные механизмы привлечения трафика. ASO арбитраж подразумевает покупку дешевого мотивированного трафика для начальных инсталлов, оценок. После этого про мотивированный трафик советуем забыть, чтобы остаться в этом незамеченным для платформы.

## ЧЕМ ОТЛИЧАЕТСЯ ASO В APP STORE ОТ ASO В GOOGLE PLAY

Несмотря на то, что App Store и Google Play схожи, у них есть различия и требования и условия к прилам. 

ASO-оптимизация в App Store и Google Play должна учитывать эти различия. Условия делятся на 2 основные категории: метаданные (текст и визуальные элементы) и обратная связь от пользователей (отзывы, количество скачиваний и т.д.).

Требования к метаданным в App Store и Google Play представлены в таблице:

То, к какой категории относится прила, тоже очень важно, поскольку от этого пункта зависит классификация приложения в чартах. Выбрав неподходящую категорию, вы рискуете получить нецелевой трафик.

В App Store есть возможность выбрать основную и второстепенную категории для обычной прилы, а для игр еще и 4 дополнительных идентификации!

В Google Play вы можете остановиться лишь на одной категории и тегах, которые передают суть или особенности приложения.

Эти различия влияют на визуал и структуру карточек в магазинах приложений.

На обеих площадках, кроме скринов есть возможность добавить видео, раскрывающую суть игры. В App Store оно проигрывается автоматом, тогда как в пользователю, который использует Google Play, необходимо перейти для просмотра в YouTube.

Факторы, не относящиеся к метаданным.

Эти факторы обусловлены реакцией пользователей на результат продукта и финансами, потраченными на рекламу:

Рейтинги и отзывы — количество желающих установить приложение полностью зависит от рейтинга и количества положителтных оценок.

Скорость скачивания и установки — чем быстрее, тем лучше, ведь сохраняется азарт и интерес! Важно учитывать, что размер прилы напрямую влияет на скорость скачивания.

Охват — чем больше людей установили приложение, тем выше будет доверие у потенциальных пользователей и выше позиция в поиске. В Google Play это особенно актуально для игр.

Количество скачиваний за весь период:

В App Store — оказывает влияние на место в рейтинге, но инфа не отображается.

В Google Play — оказывает влияние на место в рейтинге, и инфа отображается всем.

Средний рейтинг:

В App Store — оказывает влияние на конверсию, показывая усредненное значение всех оценок пользователей. App Store показывает эту информацию отдельно по каждому гео.

В Google Play — оказывает влияние на конверсию, показыввая усредненное значение всех оценок пользователей. Google Play показывает глобальный рейтинг.

В стратегию оптимизации обязательно необходимо периодически вносить корректировки , проводить тесты и держать руку на пульсе для увеличения объема ASO-трафика. Не забывайте также регулярно наблюдать за позицией, обновлять семантику и вносить необходимые изменения.

## ASO ИНСТРУМЕНТЫ И СЕРВИСЫ

Инструменты, с помощью которых мы добьемся продвижения прил в App Store и Google Play, – ASO-сервисы. С их помощью намного легче оптимизировать приложения по визуальному восприятию, функционалу и привлекательности для пользователей. Что еще немаловажно: ASO-сервисы могут способствовать управлению отзывами пользователей и повышению рейтинга приложения.

На сегодняшний день таких сервисов для продвижения приложений огромное количество: как платных, так и бесплатных. Большинство сервисов предлагают спектр услуг по исследованию конкурентов и ключей, аналитике и локализации. Вот список таких многофункциональных сервисов:

[\- App Radar](https://appradar.com/)

[\-ASO Mobile](https://asomobile.net/)

[\- SplitMetrics](https://splitmetrics.com/)

[\-Асодеск](https://ru.asodesk.com/)

[\- Sensor Tower](https://sensortower.com/)

[\- Appfollow](https://appfollow.io/)

Существуют и сервисы, которые специализируются на аналитике ключевых запросов и описаний приложений конкретных категорий для ASO-оптимизации в Google Play и App Store.

Наиболее точным показателем соответствия приложения ключевому слову являются его скачивания после поиска по этому слову. Органические установки из поиска показывают магазину приложений, что пользователи нашли нужный продукт, что улучшает его позиции в результатах поиска. На просторах интернета существует множество сервисов для искусственного увеличения поисковых установок, чтобы быстро повысить рейтинг приложения:

\- Prskill

\- Taplike

\- Flexsmm

\- Bestlike

\- Smmnakrutka

Приложение стремительно восходит в верхние позиции и самостоятельно набирает органический трафик. Но если живые пользователи не оценят функционал приложения, они, вероятнее всего, не просто удалят его, но и оставлять негативные отзывы, что приведет к его откату на прежние позиции. Если магазин заподозрил накрутку, он может заблокировать и прилу, и акк разработчика.

## ASO И АРБИТРАЖ ТРАФИКА

ASO - помощник приложениям получать органический трафик. Органический трафик был, есть и будет качественнее платных установок по той простой причине, что юзер самостоятельно идет по ступеням воронки, благодаря чему у него появляется естественная мотивация скачать прилу.

Соперничество за позицию в поиске и органический трафик может бы и дешевле, чем продвижение прилы через [Fb](https://trafflab.io/ru/blog/facebook-arbitrag-trafika/), [ASA](https://trafflab.io/ru/blog/pogruzhenie-v-apple-search-ads/) или Google, но лишь исходя от гео и категории самой прилы.

В афф маркетинге следует различать арбитражников, асошников и сеошников, так как они используют отличные друг от друга способы добычи трафика.

Вебмастера в основном юзают мобильные приложения в качестве целевой страницы и продвигают их через рекламные площадки. Юзер замечает объявление, попадает в магазин, качает приложение, открывает его и переходит на веб-версию оффера.

Сеошники улучшают наполнение сайта таким образом, чтобы они занимали верхушки в выдаче поисковой системы. Концепция та же, что и в ASO: чем выше позиция, тем больше людей посещают веб-страницу= трафик. SEO-специалисты занимаются ключами, визуальной составляющей, скоростью работы сайта и т.п.

Они внедряют в приложение webview-компонент с сайтом оффера и закупают установки на рекламных площадках. Подобный подход можно применять и с органическим трафиком.

## ASO ТРАФИК И ГЕМБЛИНГ

ASO gambling - уникальная штука, которая, можно сказать, спасла многие команды в 2023 году.

Раскрутка гемблинг-приложений с использованием ASO включает три основных этапа:

1. Заполнение карточки;
2. Индексация;
3. Пролив мотивированного трафика;
4. Контроль в стабилизации в топе.

В следующих разделах подробно описаны шаги настройки ASO для iOS и Android.

## ASO В GOOGLE PLAY

Процесс ASO-оптимизации в Google Play состоит из нескольких этапов:

1. Первый шаг:

ASO-специалист загружает прилу, оптимизированную под определенные ключевые слова: ключи, связанные с казино-брендами и общие гемблинг-запросы. Google активно борется с первыми, что усложняет задачу, в то время как вторые легче для продвижения, но имеют меньшую конверсию.

2. Второй шаг:

Индексация. Если приложение не индексируется, начинают использовать мотивированный трафик для появления индекса по ключевым словам.

Каждый ASO-специалист использует одну из десятков вариантов стратегий для привлечения мотивированного трафика.

Например, можно создать приложение с высокочастотными ключевыми фразами и направить мотивированный трафик на них. Или сначала использовать низкочастотные ключи, чтобы вывести приложение, а затем постепенно продвигать его по среднечастотным и высокочастотным запросам.

3. Третий шаг:

Когда прила проиндексирована и появляется в поиске, начинают постепенно увеличивать объем мотивированного трафика, чтобы поднять его в топ. Для этого этапа специалисты часто используют сервис Appbooster.

4. Четвертый шаг:

Когда прила достигает топовых позиций, продолжают поддерживать мотивированный трафик, но в меньших объемах, так как начинает поступать органический трафик. Если на этом этапе использовать слишком много мотивированного трафика, приложение может потерять свои позиции в топе.

Основной доход приносят приложения, занимающие 1, 2 и 3 места, с приблизительным распределением: 70-20-10 процентов соответственно.

Ранее применялась стратегия работы с отзывами: в них включали ключевые фразы, которые индексировались без санкций со стороны Google Play, что обеспечивало дополнительную семантику. Однако сейчас работа с отзывами стала сложнее: они часто удаляются, и накрутить их почти невозможно. Для достижения нужного результата отзыв с ключевыми фразами должен оставаться активным как минимум месяц.

## ASO В APP STORE

В App Store применяются те же основные формулы, но есть свои особенности. Переиндексация происходит в реальном времени, однако App Store внимательно бдит за прилами с внезапными повышениями трафика и имеет право наложить санкции при подозрении на накрутку.

App Store также следит за брендами. Гемблинг-прилам необходимо соблюдать много правил, так же подходить под стандарты, чтобы пройти модерацию:

\- Необходимо иметь лицензию на азартные игры;

\- Соблюдать правила конфиденциальности и безопасности юзеров;

\- Соответствовать правилам использования стора.

Обычно разработчики подстраивают семантику и визуальные элементы под конкретный казино-бренд, создавая видимость лицензированного казино, но это не всегда работает. Некоторые ASO-специалисты могут получить лицензию и разрешения на игорную деятельность, но таких меньшинство.

## ВИЗУАЛ ASO ПРИЛОЖЕНИЙ

Дизайн приложения с онлайн-казино для App Store и Google Play должен быть ярким и передавать атмосферу казино. Типичные элементы такого приложения включают слоты, рулетку и монеты. Важно найти баланс между яркостью и агрессивностью дизайна: яркий дизайн может привлечь больше пользователей, но также может привести к быстрому удалению из магазинов приложений.

Приложения с агрессивной гемблинговой графикой обычно продвигаются через корпоративные аккаунты, зарегистрированные на юридическое лицо и имеющие подтвержденный статус и собственный сайт. На обычных аккаунтах, зарегистрированных на физическое лицо или ИП, продвижение приложений с агрессивным казино-визуалом не получится.

## ЗАКЛЮЧЕНИЕ

В 2024 году большая часть гемблинг-трафика поступает через [webview-приложения](https://trafflab.io/ru/blog/webview_apps_for_gambling/). Пользователи проводят больше времени на смартфонах, и мобильный трафик уже давно опередил десктопный. Поэтому оптимизация приложений в магазинах приложений может приносить быстрые результаты.

Успешных кейсов по ASO не так много, что связано с трудностью оптимизации и необходимостью долгосрочной работы. Если вы хотите продвигать приложение в App Store или Google Play, вам нужно постоянно заниматься ASO-оптимизацией. Конкуренция в этих магазинах очень высокая и быстро меняется, поэтому важно постоянно следить за динамикой показателей.