---
title: "Баны в Facebook Ads: Разновидности и Решения"
customSlug: bany-v-facebook-ads-raznovydnosti-i-resheniya
lang: ru
type: article
date: 2024-10-01T11:43:22.367Z
headKeywords: баны, ограничения, фейсбук, фб, арбитраж трафика
headTitle: "Баны в Facebook Ads: Разновидности и Решения"
headDescription: Наиболее частые примеры банов, с которыми приходится
  сталкиваться, и возможные пути их решения
image: /img/баны-в-фб.jpg
cardTitle: "Баны в Facebook Ads: Разновидности и Решения"
cardText: Наиболее частые примеры банов, с которыми приходится сталкиваться, и
  возможные пути их решения
cardImage: /img/баны-в-фейбук.jpg
---
В контексте арбитража термин "бан" используется для описания любых ограничений со стороны рекламных платформ, мешающих рекламным кампаниям. На платформе Facebook Ads встречается несколько типов банов, каждый из которых имеет свои последствия и методы решения проблемы.

**ОСНОВНЫЕ ТИПЫ БАНОВ В FACEBOOK ADS**

Давайте подробнее рассмотрим наиболее частые примеры банов, с которыми приходится сталкиваться арбитражникам, и возможные пути их решения:

## 1.Запрет рекламной деятельности

Блокировки могут применяться как к рекламным аккаунтам, так и к Fan Page. Запрет на рекламную деятельность часто становится реальностью для многих новых аккаунтов. Качественная подготовка, то есть прогрев, аккаунта может отложить момент блокировки, но избежать её полностью сложно. Одним из эффективных способов предотвращения ЗРД является его искусственное провоцирование на раннем этапе и последующее прохождение, либо же можно инвестировать в расходные аккаунты, уже пережившие блокировку.

Возможность восстановления аккаунта или фан-страницы из ЗРД зависит от доверия к аккаунту и качества подготовленных документов. Если документ некачественный (несоответствие данных профилю, видимое происхождение и пр.), даже хорошо подготовленный аккаунт может быть заблокирован навсегда. В случае блокировки новозарегистрированного аккаунта, часто проще приобрести и подготовить новый.

Facebook активно борется с арбитражными схемами, быстро блокируя аккаунты, особенно если они зарегистрированы недавно и сразу же пытаются запустить рекламу. Например, блокировка может произойти во время привязки банковской карты.

Для восстановления доступа к аккаунту необходимо подтвердить личность, отправив фотографию удостоверяющего личность документа через внутреннюю форму Facebook — паспорт, водительские права или ID-карту. Документы могут быть созданы самостоятельно, найдены в арбитражных каналах или приобретены готовыми через специализированные сервисы, такие как Verif.tools. Важно также правильно обработать метаданные файла, так как они играют важную роль в процессе восстановления аккаунта из ЗРД.

## 2.Блокировка за обход системы безопасности

Facebook идентифицирует использование инструментов, которые подменяют контент сайта. Хотя боты не могут прямо обнаружить клоакинг, они способны распознать, что трафик перенаправляется на нецелевой ресурс. Подозрительными признаками могут быть отсутствие формы заказа на странице рекламы, нацеленной на конверсию, или использование языка рекламы, несоответствующего языку страницы. В большинстве случаев такие блокировки связаны с характеристиками сайта, который вы продвигаете.

Если вам выдан этот тип бана, стоит попробовать отправить рекламное объявление на повторную проверку. С некоторой долей удачи оно может быть активировано в течение нескольких часов.

Для избежания блокировок за обход системы безопасности, важно тщательно разработать Safe Page. Удостоверьтесь, что ваша страница выглядит достоверно даже для настоящего модератора. Проверьте функциональность всех виджетов, убедитесь, что форма заказа корректно перенаправляет на страницу благодарности с установленным трекинг-пикселем, а также наличие раздела с политикой конфиденциальности.

## 3.Несоответствие правилам сообщества

Этот тип бана наступает, когда рекламодатель нарушает установленные правила сообщества Facebook. Продвижение арбитражных предложений зачастую автоматически влечет за собой нарушение этих правил, и это обычное дело. Важно тщательно рассмотреть содержание вашей рекламы: система анализирует текст и изображения объявлений и может блокировать их, если обнаружит чрезмерно откровенные изображения, товары, которые регулярно подвергались блокировкам, использование запрещенной лексики или другие элементы, которые нарушают политику.

Рекомендуется разрабатывать тексты и креосы так, чтобы их истинное назначение было ясно только целевой аудитории или, возможно, реальному модератору, а не автоматическим системам. Всегда адаптируйте и модифицируйте рекламные материалы, которые были отклонены или заблокированы, перед новым запуском рекламной кампании.

## 4.Risk Payment

Этот тип блокировки возникает из-за использования банковской карты, не принадлежащей владельцу аккаунта, например, при кардинге. Мошенники часто используют Facebook Ads для "отмывания" средств с захваченных банковских карт, что вызывает немедленные ограничения со стороны рекламной сети. Для минимизации рисков, выбирайте надежные BIN’ы (первые шесть цифр номера карты, указывающие на страну и банк-эмитент) и позвольте картам "отлежаться" от двух до двадцати четырех часов после их привязки к аккаунту.

В случае возникновения проблем с платежным средством, рекомендуется заменить аккаунт и начать процесс заново. В Facebook существует процедура подтверждения личности для таких ситуаций, которая может потребовать предоставления скриншота из онлайн-банка, недоступного большинству пользователей, использующих услуги посреднических сервисов.

## 5.Чекпоинт: временная блокировка доступа

Чекпоинт, или временная блокировка доступа, происходит когда Facebook обнаруживает подозрительные действия на вашем аккаунте, аналогично ЗРД. Однако, в отличие от ЗРД, которое ограничивает возможности рекламной деятельности, чекпоинт блокирует доступ к аккаунту в целом. Для восстановления доступа требуется верификация личности, включая отправку фотографии документа, информация в котором должна совпадать с данными аккаунта, и правильно настроенных метаданных. Обычно, после нескольких дней проверки, доступ к аккаунту восстанавливается.

Использование антидетект-браузеров не гарантирует анонимность, так как Facebook может распознать изменения в оборудовании или операционной системе, с которой был выполнен вход. Для минимизации риска блокировки при смене устройства рекомендуется использовать аккаунты с предварительно активированной двухфакторной аутентификацией (2FA).

## 6.Верификация через селфи

Селфи-проверка — это еще один метод идентификации пользователя, который Facebook использует при обнаружении подозрительной активности. Для прохождения этой проверки необходимо загрузить четкое фото лица владельца аккаунта. Опытные продавцы часто предоставляют подходящие изображения вместе с аккаунтом, но это не всегда так. Если подходящего изображения нет, можно использовать онлайн-генераторы лиц для создания нужного изображения, или, в крайнем случае, загрузить альтернативное фото из другого аккаунта, предварительно изменив его метаданные, чтобы они соответствовали нужному профилю.

## Заключение 

Работа с Facebook Ads может быть как наиболее доступным, так и наиболее сложным методом привлечения лидов, особенно при использовании граничащих с правилами методик. В процессе стремления к прибыли арбитражники регулярно сталкиваются с множеством ограничений, получая баны, тестируя различных селлеров и оттачивая стратегии запуска рекламы, чтобы минимизировать блокировки.

Фейсбук устанавливает многочисленные ограничения, которые необходимо уметь распознавать и понимать, что именно провоцирует реакцию алгоритмов. Изучение этих нюансов и опыт восстановления аккаунтов крайне важны, так как успешное прохождение верификации часто увеличивает доверие со стороны рекламных сеток и способствует более эффективной рекламной деятельности.