---
title: "Будущее igaming: что нас ждет в 2025 и последующих годах?"
customSlug: buduchee-igaming-chto-nas-jdet-v-2025-i-posleduyuchih-godah
lang: ru
type: article
date: 2024-12-06T08:56:45.390Z
headKeywords: igaming, айгейминг, арбитраж трафика, прогноз
headTitle: "Будущее igaming: что нас ждет в 2025 и последующих годах?"
headDescription: Читай, чтобы узнать о ключевых трендах, новых технологиях и
  способах заработка в развивающейся нише!
image: /img/айгей-сайт.jpg
cardTitle: "Будущее igaming: что нас ждет в 2025 и последующих годах?"
cardText: Читай, чтобы узнать о ключевых трендах, новых технологиях и способах
  заработка в развивающейся нише!
cardImage: /img/айгей-сайт-мелкая.jpg
tags:
  - Другое
---


Онлайн-гемблинг — это одна из самых динамично развивающихся ниш за последние три года. И, судя по тенденциям, этот рост продолжится: новые игроки продолжают заходить на рынок, а количество казино и букмекерских компаний стремительно увеличивается. iGaming — это индустрия, которая не только привлекает миллионы пользователей, но и приносит многомиллиардные доходы. По мере расширения рынка, технологии открывают новые возможности и меняют привычные методы взаимодействия с азартными играми.

Читай, чтобы узнать о ключевых трендах, новых технологиях и способах заработка в развивающейся нише!



## Легализация  

Во многих странах сейчас активно идет процесс по урегулированию деятельности в сфере азартных игр. Казахстан особенно выделяется на этом фоне, часто попадая в новости из-за строгих мер по ограничению и контролю игорного бизнеса. Подобные меры предпринимаются и в других регионах: Азии, на Филиппинах, в Африке, Латинской Америке, а также в странах tier-1, таких как Северная Америка и Европа. Местные регулирующие органы все чаще предъявляют требования к компаниям, работающим без местных лицензий, и накладывают ограничения на деятельность международных операторов, например, с лицензией Кюрасао. 

Блокируются зеркала и основные сайты офшорных казино и букмекеров, которые запрещены на территории стран. Тем не менее, некоторые компании продолжают продвигать себя, используя нестандартные методы, такие как спортивные СМИ с названиями, похожими на нелегальные букмекерские бренды, или рекламные кампании. Однако, как показывает практика, борьба с государством в таких случаях рано или поздно заканчивается поражением.



## Новые форматы слотов и игр  

С ростом количества онлайн-казино и букмекеров увеличивается и число провайдеров, которые занимаются разработкой и предоставлением в аренду слотов. Сейчас на рынке доступно уже несколько тысяч игр, и игроки имеют огромный выбор. Однако куда более увлекательно, когда на рынке появляются не только новые дизайны, но и инновационные игровые механики. В последние пару лет популярность набрали краш-игры, начавшиеся с «Авиатора» и развившиеся в такие форматы, как «Плинко», «Сапер» и игры с элементами взбирания по лестнице. Ожидается, что разнообразие таких игр будет только увеличиваться, и, возможно, нас ждут совершенно новые способы взаимодействия с игровым продуктом.



## Качественные источники трафика

Рекламодатели усиливают контроль за игроками. Из-за растущей конкуренции среди продуктов и ослабления связи между пользователями и казино, компании вводят более жесткие KPI как для вебмастеров <https://trafflab.io/ru/blog/kpi-v-arbitrage-trafika-chto-oznachaet/> , так и для игроков, чтобы арбитражники могли получить вознаграждение. Интерес к трафику из Facebook снижается, не говоря уже о пушах, тизерной рекламе и email-рассылках, которые уже не способны привлечь игроков даже заманчивыми бонусами. Бренды все чаще отказываются от подобных источников трафика, фокусируясь на PPC, ASO, SEO и инфлюенс-маркетинге, который довольно популярен в Edtech. По аналитическим данным, игроки, привлеченные через эти каналы, значительно более активны: они охотнее пополняют счета, дольше остаются в продукте и возвращаются без дополнительных бонусов. Их легче удержать. Арбитражникам стоит обратить внимание на это: если вы работаете только с одним источником трафика, пришло время рассмотреть другие варианты. Facebook может нестабильно работать, а рекламодатели могут перестать использовать менее эффективные площадки.

## Расширение вариативности в беттинг-вертикали

Ставки на спорт продолжают расширять спектр предложений, включая больше турниров и новых форматов игр. Появляются новые команды и события, а уже существующие подвергаются изменениям. Примером таких обновлений стало [изменение правил проведения Лиги Чемпионов](<https://trafflab.io/ru/blog/nachalo-footbolnogo-sezona-vazhnaya-informacia-dlya-zaliva-trafika-na-betting/>) . Вдобавок, на рынке становятся доступными новые виды спорта. Киберспорт активно развивается, и ассортимент игр постоянно пополняется. Если раньше основные ставки были возможны только на CS и Dota, то сегодня беттеры могут выбирать из множества игр, таких как Valorant, Warcraft, Starcraft, Call of Duty и других — как для индивидуальных игроков, так и для команд, включая компьютерные и мобильные игры.

Кроме того, появляются новые механики ставок и события, включая неспортивные, а также уникальные бонусные программы, позволяющие игрокам теснее взаимодействовать с букмекером. Это ведет к тому, что игрок в конечном итоге остается либо в выигрыше, либо в проигрыше. Но важнее то, как он проходит этот путь — продукту важно удержать игрока именно на своей платформе. Важно не только выигрывать или проигрывать в моменте, а заинтересовать игрока!

## Улучшение условий в странах с низким и средним уровнем жизни

Время от времени в арбитражных чатах появляются сообщения типа: «Немедленно остановите трафик, в такой-то стране произошел переворот». Люди сосредоточены на протестах, а не на интернете. 

Однако подобные сообщения стали встречаться реже. Наблюдается тенденция к большей стабильности работы социальных и технических систем. Проблемы с платежными сервисами и доступом в интернет становятся менее частыми. В ряде африканских стран интернет-покрытие расширяется, охватывая не только города, но и сельские районы, что даёт игрокам новые возможности и стабильность.

## Криптовалюта для массового использования

Криптовалюты всё активнее захватывают сектор платежных систем, выступая как альтернативное средство, которое минимально подвержено вмешательству регуляторов и провайдеров. Её может использовать практически любой человек, имеющий доступ к интернету и криптовалютному кошельку. Хотя лицензированные компании реже принимают криптовалюту, "офшорные" организации охотно используют её для депозитов и выплат на блокчейн-кошельки, что является их большим преимуществом. 

Кроме того, блокчейн стал широко использоваться в игровых механиках. В последние годы появилось множество продуктов, которые полностью основаны на криптовалюте. Это включает не только слоты, но и игровые механики, которые начинают постепенно внедрять новые технологии, добавляя элемент взаимодействия с блокчейн-системами, выходя за рамки простого рандома и генерации случайных чисел.

## Гипотеза о мобильных приложениях

Ожидаемый тренд — появление альтернативных платформ для мобильной рекламы и распространения приложений. На сегодняшний день Google Play и App Store доминируют в этом сегменте, активно блокируя приложения и ограничивая рекламу iGaming-продуктов. В ответ на это арбитражники начинают обращать внимание на другие рекламные площадки, которые позволяют легче продвигать приложения, запрещенные в крупных магазинах. Среди таких альтернативных решений можно выделить Xiaomi и Huawei Ads.

## Повышение качества игрового процесса

Игровые продукты вынуждены совершенствоваться, предлагая игрокам всё более привлекательные бонусные программы, разнообразные события и слоты, а также множество вариантов ставок. Все эти меры направлены на то, чтобы у игрока сложилось приятное впечатление от взаимодействия с продуктом. Общий тренд — удерживать интерес пользователя и мотивировать его возвращаться как можно чаще. Это достигается через ежедневные награды, регулярные бонусы за депозиты, приватные акции и турниры с доступом на основе игровых показателей.

## Интеграция искусственного интеллекта в процессы iGaming

Компании в сфере iGaming активно внедряют искусственный интеллект в свои рабочие процессы. Провайдеры используют нейросети для создания различных вариантов игр и их визуального оформления, а компании — для анализа метрик и автоматизации рутинных задач, таких как техническая поддержка. 

## Рост значимости инфлюенс-маркетинга

Традиционная реклама, даже с самыми креативными решениями, начинает терять свою эффективность по сравнению с продвижением через известных личностей. Продукты, рекламируемые популярными инфлюенсерами, такими как Неймар или Меллстрой, привлекают больше внимания аудитории, чем стандартные ролики с участием обычных людей. 

Инфлюенсеры и владельцы трафика становятся важнейшим инструментом для продвижения бизнеса. Этот тренд развивается настолько, что некоторые команды и казино начали создавать своих собственных лидеров мнений, превращая их в медийные лица, чтобы усилить популярность своих продуктов.

## Заключение 

Индустрия постоянно меняется, и важно идти в ногу с ее развитием. То, что было популярным вчера, сегодня может уже устареть, а новые тренды появляются каждый день. 

Быть в курсе и использовать возможности — это как получить эксклюзивный оффер: чем раньше ты его получишь, тем больше возможностей откроешь. 

Но не переживай, в Trafflab не нужно ничего выбивать — мы сами предложим тебе лучшие приватные продукты для залива и обеспечим поддержку на каждом этапе. Просто напиши нам, а [мы сделаем все остальное! ](<https://t.me/trafflab_cpa>)[](https://t.me/trafflab_cpa)