---
title: Капа в арбитраже трафика
customSlug: chto-takoe-kapa
lang: ru
type: article
date: 2024-07-09T09:17:26.691Z
headKeywords: капа, арбитраж, kpi, трафик
headTitle: "Что такое капа и как ее повысить: арбитраж трафика"
headDescription: "Что такое капа и как ее повысить: арбитраж трафика"
image: /img/капа-арбитраж-трафика.jpg
cardTitle: "Что такое капа и как ее повысить: арбитраж трафика"
cardText: "Что такое капа и как ее повысить: арбитраж трафика"
cardImage: /img/капа-арбитраж-как-повысить.jpg
---
Капа (от англ. cap) – это ограничение, установленное рекламодателем на объем трафика, который арбитражники могут залить за конкретный период времени. Это значит, что при наличии капы, арбитражник не должен привлекать больше трафика, чем разрешено, даже если этот трафик является целевым для рекламодателя.

**Капа применяется в двух случаях:** 

* для распределения бюджета между всеми партнерами 
* для проверки качества трафика нового арбитражника. 

*Если трафик превышает установленный лимит, рекламодатель не оплатит трафик, который был получен сверх капы.* Возможность договориться о перерасчете есть, но это происходит редко, особенно с новыми партнерами. Поэтому важно вовремя останавливать рекламные кампании, чтобы не перерасходовать бюджет и не остаться без выплаты!

## Тестовая капа

Тестовая капа, или тестовый лимит, — это ограничение, устанавливаемое рекламодателем для проверки качества трафика нового вебмастера. В гемблинге это обычно фиксированное количество FTD (first time deposits, или первые депозиты). Те же правила применяются и к другим видам конверсий, таким как лидогенерация, подписка и т.п.

Размер тестовой капы зависит от конкретного оффера и рекламодателя, а иногда и от отношений партнерки с прямым рекламодателем. В среднем это составляет от 20 до 100 FTD. Такой объем позволяет рекламодателю выявить фрод или отсечь некачественный трафик.

В гемблинге и беттинге тестовая капа обязательна практически для всех вебмастеров, поскольку рекламодатели требуют высокого качества привлекаемого трафика.

Тестовая капа также используется в случаях, когда привлечение большого объема трафика не требует значительных усилий, например, через инсталлы. Пользователи, скачавшие приложение, могут не совершать никаких действий, что сигнализирует рекламодателю о низком качестве трафика. Рекламодатели готовы платить только за тех пользователей, которые достигли определенного уровня в игре или прошли обучение.

## Как можно повысить капу?

Для арбитражника важно повышать капу, чтобы зарабатывать больше. Существуют различные способы, как легальные, так и не очень.

* Если вы сотрудничаете с партнерской программой и заслужили репутацию надежного партнера, можно обратиться к личному менеджеру с просьбой увеличить капу по офферу. Однако решение об увеличении капы принимает рекламодатель, а не партнерская программа. В этом случае менеджер партнерки отправляет письмо рекламодателю с рекомендацией и просьбой увеличить капу конкретно для вас.
* Работая напрямую с реклом, можно получить более выгодные условия, чем через партнерскую программу. Сумма выплат и максимальное количество лидов в день обсуждаются заранее с возможностью их увеличения в будущем. Однако следует учитывать, что может быть установлен необходимый минимум, и если его не достигнуть, рекламодатель может изменить условия сотрудничества.
* Мультиаккаунтинг — это метод “не очень”. В большинстве партнерских программ он запрещен и грозит баном всех аккаунтов вебмастера без возможности восстановления. Если арбитражник нашел удачную связку и хочет использовать мультиаккаунтинг, то лучше сразу объяснить ситуацию менеджеру и попытаться договориться. Это может привести к увеличению холда и дополнительным проверкам, но избежать нарушений правил.

## Важно знать!

В некоторых источниках встречаются статьи, где капу путают с KPI. Эти термины звучат похоже, но их значения сильно отличаются.

Капа – это установленный лимит на объем трафика, который не должен быть превышен. Рекламодатель на небольших объемах хочет убедиться в качестве трафика, прежде чем будет готов увеличивать лимит.

KPI – это перечень требований к трафику, несоблюдение которых может привести к отказу рекламодателя в выплате. Проще говоря, KPI – это показатели, которых нужно достигать обязательно.

Хотя слова звучат похоже, их значения различны. Учитывайте это, чтобы не попасть впросак при общении с менеджерами партнерок и коллегами на арбитражных встречах.

## Почему мы говорим об этом?

Капы на офферах позволяют рекламодателям и партнерским программам проверять качество трафика, который приводит вебмастер. Если трафик окажется некачественным, рекламодатель может потерять значительные суммы денег.

Однако если вы постоянно приводите качественный трафик, капы не станут проблемой. Для таких вебмастеров легко согласовываются повышенные лимиты, что позволяет значительно увеличить заработок.