---
title: Чтобы думать как зависимый, нужно стать зависимостью
customSlug: chtoby-dumat-kak-zavisimiy-nujno-stat-zavisimostiu
lang: ru
type: article
date: 2023-09-29T06:32:01.482Z
headKeywords: азарт, лудоман, гемблинг, беттинг, история
headTitle: Чтобы думать как зависимый, нужно стать зависимостью
headDescription: Чтобы думать как зависимый, нужно стать зависимостью
image: /img/русс.png
cardTitle: Чтобы думать как зависимый, нужно стать зависимостью
cardText: Зачем люди рискуют? Погружение в мир азарта или как сделать твою
  рекламу влиятельнее
cardImage: /img/frame-92яч.png
---
# Зачем люди рискуют? Погружение в мир азарта

\
Задумывались ли вы, почему людям нравится играть в азартные игры? Что их привлекает, если на кону всего 2 варианта - выиграть или проиграть все свои деньги?

Чтобы думать как зависимый, нужно стать зависимостью, поэтому давайте немного углубимся.

Что представляет собой азарт? Эмоциональное состояние азарта заключается в ожидании достижения успеха (независимо от реальных шансов). Этот эмоциональный подъем часто связан с неопределенностью, игровой страстью, рискованными моментами и потенциальной опасностью. Основной чертой азарта является ассоциируемый с ним рискованный характер и жажда получения материальных благ. Обычно это чувство просыпается не в повседневной жизни, но при столкновении с играми и опасными ситуациями.

С течением времени постоянное желание испытывать азарт может превратиться в настоящую зависимость: лудомана (человека с игровой зависимостью) уже сложно остановить, и он часто не может справиться с этим один.



## Азарт в истории: от древних времен до наших дней 

Нашим предкам также были знакомы азарт и игровая зависимость. Считается, что первой азартной игрой в истории была игра в кости, известная многим древним цивилизациям. Эта игра упомянута в древнеиндийских текстах, таких как «Махабхарата» и «Риг-веда», где ведические стихи предупреждают об опасностях такой игры. Даже древние греки не были стойкими перед азартом. Легенды рассказывают о том, как во времена Троянской войны Паламедес предложил войскам расслабиться, играя в кости.

Знаменитый историк Плутарх делает упоминание о персидской королеве Парисатис, страстно увлекавшейся этой игрой. Азартные развлечения были особенно популярны среди германцев, где проигравший мог стать рабом, теряя свою свободу. В новое время многие европейские города, такие как Баден-Баден и Висбаден, стали известными благодаря своим казино.

В XV столетии, с появлением гравировки на дереве и меди, родились первые игральные карты, созданные художниками в Испании и Германии для развлечения и предсказаний. Изначально их чаще использовали мошенники, пока в 1494 году не была опубликована книга Liber vagatorum, которая раскрыла их хитрости. Эти игры часто проходили в тавернах, что привело к принятию в 1541 году в Англии первого законодательства, регулирующего деятельность таких заведений.

Не будем сильно углубляться, об этом можно почитать и на сторонних источниках, а узнать про самые [азартные страны](https://trafflab.io/ru/blog/samye-azartnie-strany/) можно в нашем блоге, сейчас нам интересно другое.



## Почему и как возникает азартная зависимость? 

Каждый из нас хотя бы раз в жизни испытывал эту эмоцию, но она имеет шанс приобрести харатерную зависимость лишь у единиц. Что увеличивает шансы впасть в аддикцию:

(сделать список - выделить текст и нажать три точки)

* Доступность азартных игр. Конечно, в наши дни абсолютно каждый может скачать себе онлайн игру: покер, ставки, слоты и пр.
* Активная реклама онлайн-казино и тотализаторов в интернете.
* Поголовная уверенность общества в том, что кто не рискует, тот не пьет шампанское.
* Зависть по отношению к тем, кто богаче и транслирует это на широкую публику. Кто хоть раз не задумывался о том, что нужно все больше и больше денег после листания инстаграмма, особенно публичных личностей? А если вы уже обзавелись хорошим капиталом, вероятно, возросли и ваши потребности, поэтому денег все равно кажется мало.
* Неправильное воспитание, подталкивающее к игре как к возможности ухода от проблем внутри семьи.

\
Зависимость от азарта созревает точно так же, как и любая другая зависимость (курение, алкоголь, наркотики): человек испытывает эмоцию(в ходе которой выделяется дофамин) несколько раз и начинает на это подсаживаться. В нашем случае азарт=счастье, именно это закрепляет мозг, а запрет на игру начинает восприниматься как препятствие на пути к получению удовольствия.



## Влияние азарта на рекламу и аудиторию

Все это приводит к тому, что игра становится на первый план, азарт от игрового процесса затмевает собой все остальное, лудоману требуется все больше и больше усилий, чтобы получить удовольствие от этого процесса.

Так все просто и устроено. Почему мы рассказываем вам об этом, спросите вы. Ответ очевиден: чтобы делать эффективную рекламу, нужно понимать, как устроены процессы влияния на аудиторию.



#### Так же хотели бы порекомендовать вам классную литературу, которая поможет еще больше углубиться в мышление зависимых людей:

1. «Дураки Умирают» , Марио Пьюзо

Известная книга о мире азартных развлечений, киноиндустрии и массовых коммуникаций. Действие разворачивается в крупных городах США, где главный герой проводит большую часть времени в игорных заведениях. После трагического инцидента персонаж устраивается в большой гостинице и регулярно попадает в неприятности. Захватывающий сюжет и драматический финал.

2. «Гемблинг 102» , Майкл Шеклфорд

В 19 разделах автор разъясняет основные принципы основных игр на удачу. Советы, методики и тактики, представленные здесь, способствуют приобретению фундаментальных навыков и улучшению результатов для новичков в мире азарта.

3. «Казино Рояль» , Ян Флеминг

Автор романов о знаменитом супершпионе Джеймсе Бонде. В казино устраивается турнир, в рамках которого антигерой должен был заработать достаточно средств, чтобы компенсировать неудачные инвестиции. Британский секретный агент Джеймс Бонд, в свою очередь, обязан разорить его. В начале он проигрывает всю свою сумму, но потом ему предоставляют второй шанс на победу.



## Заключение

Азартные игры – это больше, чем просто развлечение, это часть нашей культуры, истории и, к сожалению, проблемы зависимости для многих. Осознавая механизмы, стоящие за этим явлением, мы можем делать осознанный выбор и помогать другим понимать риски. Для тех, кто хочет углубить свое понимание искусства азарта и психологии за ним, предложенные книги станут настоящим открытием. Помните, знание - это сила. сли у вас возникли вопросы или хотите обсудить какую-то тему подробнее, не стесняйтесь обращаться к [нашим менеджерам](https://t.me/trafflab_cpa) :)