---
title: "ЕРС в арбитраже трафика: что означает и на что влияет?"
customSlug: epc-v-arbitrage-trafika-chto-oznachaet-i-na-chto-vliyaet
lang: ru
type: article
date: 2024-05-07T10:58:25.190Z
headKeywords: epc, арбитраж трафика, клик
headTitle: "ЕРС в арбитраже трафика: что означает и на что влияет?"
headDescription: Подробно описываем EPC, объясняем методы его расчета,
  демонстрируем примеры использования на практике и много другое.
image: /img/ерс-в-арбитраже-трафика.jpg
cardTitle: "ЕРС в арбитраже трафика: что означает и на что влияет?"
cardText: Подробно описываем EPC, объясняем методы его расчета, демонстрируем
  примеры использования на практике и много другое.
cardImage: /img/epc.jpg
---
ЕРС в арбитраже трафика: что означает и на что он влияет?

Если вы решили заняться арбитражем трафика, важно освоить основные термины. Без знания ключевых понятий сложно добиться успеха в CPA. В данной статье мы подробно описываем EPC, объясняем методы его расчета, демонстрируем примеры использования на практике и много другое.

## Что такое EPC в арбитраже трафика?

Аббревиатура EPC означает Earnings Per Click, или доход за клик. То есть это определенная сумма, которую партнерская сеть выплатит за действие, совершенное привлеченным арбитражником человеком. Это позволяет приблизительно оценить потенциальный заработок. Важно понимать, что "приблизительно" ключевое слово, поскольку значение EPC может изменяться.

## EPC в партнерских сетях

Earnings per click (EPC) обычно предоставляется партнерками как готовый средний показатель, на который можно опираться при планировании кампаний. Формула расчета EPC выглядит так:

EPC = общий доход / количество кликов

Давайте рассмотрим конкретный пример для наглядности:

Представим, что арбитражник направляет трафик на сайт, специализирующийся на продаже курсов по подготовке к ЕГЭ, где оплата производится за конкретное действие — покупку курса. Если вебмастер инициирует рекламную кампанию, которая привлекает 1500 кликов и продаёт товары на общую сумму 13500, то, разделив 13500 на 1500, мы получим EPC, равный 9.

## Что такое хороший EPC?

Определить универсальное значение earnings per click (EPC), которое было бы подходящим для всех офферов, невозможно. Разные ниши демонстрируют различные нормы: например, EPC в 100 может считаться хорошим в одной нише, в то время как в другой даже EPC равный 3 может быть высоким. Следовательно, каждому арбитражнику важно самостоятельно рассчитывать свои потенциальные доходы в CPA, используя описанную ранее формулу, и сопоставлять эти доходы с затратами на рекламу.

Вернёмся к приведенному примеру, где партнерская сеть выплачивает 9 за каждый клик. Арбитражнику следует оценить свои затраты на привлечение каждого клика. Если стоимость привлечения превышает 9, то бизнес уходит в минус. Считается, что для обеспечения прибыльности, EPC должен превышать расходы хотя бы вдвое. Только тогда можно говорить о стабильном заработке.

Пример:

Трафик закупается через тизерную сеть по цене 1 за клик, что привело к посещению сайта 3 000 человек и общими расходами в 3 000. Если посетители совершат покупки или заказы на сумму 6 000, то EPC будет равен 2 (6 000 / 3 000), и арбитражник выйдет на нулевую прибыль. В случае, если общая сумма покупок составит 12 000, доход арбитражника увеличится, так как EPC достигнет 4 (12 000 / 3 000), что в два раза превышает стоимость клика в текущей рекламной кампании.

## Почему важно это знать?

EPC предоставляет возможность предварительно оценить, окажется ли определённая партнёрская программа прибыльной. Не учитывая значение EPC, можно столкнуться с риском выхода на нулевой результат или даже убытки. Несмотря на то что earnings per click является лишь приблизительной оценкой, он всё равно служит важным индикатором для анализа и принятия решений.

## Показатель EPC неинформативен

Показатель EPC может оказаться неинформативным в нескольких ключевых ситуациях:

Основная проблема возникает, когда оценка оффера базируется только на одной метрике. Веб-мастер может видеть только среднее значение EPC и не осведомлён о том, сколько конкурентов получают прибыль и из каких источников они получают трафик. Решающим фактором становится процент подтверждённых заявок, а не размер ставки.

**EPC также может быть не показателен, если не принимать во внимание следующие аспекты:**

\- Различия в источниках трафика. Например, за 6000 ₽ можно приобрести значительно больше кликов в тизерных сетях, чем в контекстной или таргетированной рекламе, при этом eCPC у этих источников может существенно различаться.

\- Использование или отказ от транзитных страниц. Прямая привязка лендинга рекламодателя к источнику трафика может увеличить количество переходов, но снизить конверсию по сравнению с использованием прелендингов.

\- Недавний запуск оффера. Для объективной оценки статистики оффера необходимо, чтобы она накапливалась в течение минимум 2-3 месяцев.

\- Задержки в обновлении данных. Иногда веб-мастерам приходится ждать месяцами подтверждение целевых действий, что делает EPC менее актуальным, если он обновляется с подобной задержкой.

В ряде партнерских сетей данные по офферам могут быть устаревшими из-за замедления обновления. Перед началом тестирования продукта рекомендуется запросить у менеджера самую свежую статистику.

## Заключение:

Из всего вышеуказанного становится ясно, что анализ earnings per click позволяет оценить потенциальную прибыль от определённой партнёрской программы и оффера. Это критически важно при привлечении трафика, поскольку никому не интересно тратить усилия впустую. 

Важно помнить, что не следует слепо доверять только EPC, предоставляемому партнёрской программой, поскольку это усреднённый показатель, который может не всегда соответствовать реальности. Рекомендуется проводить собственные исследования, применяя личные знания и навыки в создании креативных и привлекательных рекламных кампаний.