---
title: "Эксклюзивное интервью: Trafflab и Cloaking House о трендах iGaming в
  2024 и 2025"
customSlug: excluzivnoe-intervu-trafflab-i-cloaking-house-o-trndah-igaming-v-2024-i-2025
lang: ru
type: article
date: 2024-12-02T14:52:37.434Z
headKeywords: клоакинг, igaming, тарбитраж трафика
headTitle: "Эксклюзивное интервью: Trafflab и Cloaking House о трендах iGaming в
  2024 и 2025"
headDescription: Готовьтесь к инсайдерской информации и массе полезных советов
  для всех, кто варится в iGaming-котле!
image: /img/диалог-траффлаб-клоакинг.jpg
cardTitle: "Эксклюзивное интервью: Trafflab и Cloaking House о трендах iGaming в
  2024 и 2025"
cardText: Готовьтесь к инсайдерской информации и массе полезных советов для
  всех, кто варится в iGaming-котле!
cardImage: /img/00989.jpg
---
Прямой эфир! Сегодня у нас в гостях Тамерлан, владелец Trafflab, и команда Cloaking House. Подготовили для вас настоящий "кросс-экзамен": сначала Cloaking House "жарят" Тамерлана вопросами о результатах Trafflab в 2024-м и секретах успеха, а потом Тамерлан "отвечает ударом", задавая Cloaking House каверзные вопросы о модерации Google и их самых крутых фишках в клоакинге. Готовьтесь к инсайдерской информации и массе полезных советов для всех, кто варится в iGaming-котле!

## Спрашивает Cloaking House – Отвечает Тамерлан:

\
**1. Ключевые результаты Trafflab в 2024?**

Главное для нас — не воздушные замки, а реальная прибыль партнеров (вебмастеров и рекламодателей). Мы обеспечили высокие EPC по разным ГЕО и отличную окупаемость трафика. Кроме того, запустили внутренние продукты для ускорения окупаемости и повышения конверсии.

**2. Факторы успеха рекламных кампаний в 2024?**

Все просто: нужно использовать актуальные тренды. Каждый год появляются новые игры (краш-игры, слоты типа Crazy Time) — на них и нужно ориентироваться.

**3. Наиболее эффективные рекламные форматы в 2024?**

FB, как всегда, лучший по ROI (250-300% и выше). Наш PPC трафик тоже отличный, главное — грамотная семантика, соответствующая запросам игроков.

**4. Уроки 2024 года для стратегии 2025?**

У нас молодая, амбициозная и быстрорастущая команда. Мы понимаем, что все ошибаются, и главное — извлекать из ошибок правильный опыт. Наш главный вывод: нужно ценить свою команду, уважать ее и быть честными друг с другом.

**5. Новое в Trafflab в 2025? Цели?**

Добавляем в CRM инструменты, которые помогут вебмастерам лучше отслеживать трафик, понимать статистику и KPI. Разрабатываем инструменты для работы с Google и FB. Плюс готовим большой маркетинговый пакет для рекламодателей — будем помогать им выходить на нужные объемы с правильной окупаемостью и конверсией.

**6. Тренды iGaming и партнерского маркетинга в 2025?**

Ставим на live-слоты: благодаря стримерам и коротким видео они станут еще популярнее. Ожидаем большой приток игроков в live-игры (рулетка, блэкджек, live-слоты). Crazy Time — отличный пример развития в этом направлении: они запустили множество новых слотов в режиме реального времени

## Спрашивает Trafflab – Отвечает Cloaking House

\
**1. Как вы считаете, внедрение искусственного интеллекта в модерацию гугл будет развиваться? И как мы с этим планируем бороться?**\
Внедрение искусственного интеллекта  в модерацию Google, скорее всего, будет развиваться стремительными темпами.\
Это связано с несколькими тенденциями:  

* Ростом автоматизации процессов, Google активно использует ИИ для анализа контента, включая текст, изображения и видео. С каждым годом алгоритмы становятся более точными и сложными.  
* Улучшением обработки естественного языка: Google продолжает совершенствовать технологии анализа языка, что позволяет ему глубже понимать контекст и намерения пользователей.  

**Как с этим бороться?**  

Усовершенствование технологий Cloaking:  

\- Использование динамических фильтров и новых методов обхода алгоритмов анализа.  

\- Обновление методов маскировки, чтобы быть на шаг впереди систем ИИ.  

Гибкость в настройке фильтров:  

\- Постоянное тестирование и адаптация фильтров для работы с новыми механизмами модерации.  

Партнёрство и мониторинг:  

\-  Использование спай-сервисов для анализа текущих алгоритмов Google.  

Использование ИИ в ответ:  

\- Внедрение собственных ИИ-технологий для анализа и предсказания поведения алгоритмов модерации.  

Наш подход заключается в том, чтобы оставаться гибкими, оперативно адаптироваться к изменениям и предлагать нашим пользователям инновационные решения для обхода модерации.

**2. Какой основной формат контента вы видите под клоакинг для лучшего прохождения модерации?**

Важно создавать такие страницы, которые никак не напоминают реальную рекламу и не допускают подозрений о подмене.

Минимизация триггеров модерации:

\-Исключите чрезмерно яркие call-to-action или обещания быстрого результата (например, "заработай миллион за неделю").

\-Уменьшите долю ключевых слов, которые могут вызывать подозрения (например, "схема", "без риска").

\-Не используйте агрессивные визуальные элементы (кричащие баннеры, стрелки, вводящие в заблуждение кнопки).

А/Б тестирование и аналитика:

\- Создайте несколько вариантов контента с разной степенью нейтральности.

\- Отслеживайте, какой из них чаще проходит модерацию, и используйте полученные данные для улучшения.

**3. С какими основными трудностями сталкиваются арбитражники, когда используют клоакинг, и как ваш сервис их решает?**

Хотя настройка клоакинга кажется простой, она требует внимательности и продуманного подхода. Часто новички совершают следующие ошибки:

\- Пренебрежение проверкой качества материалов: Использование слабых, плохо проработанных вайт пейджей (white page) или других расходников, которые вызывают подозрения.

\- Использование ненадежных технических ресурсов: Некачественные прокси, аккаунты или хостинг — одна из главных причин провалов на модерации. Внимание к деталям и высокое качество материалов — это залог успешного клоакинга.

Наш сервис берет на себя большее количество настроек, при этом юзер должен выбрать только подходящие настройки (Гео, язык браузера и тд) и корректно интегрировать клоаку при помощи PHP либо сделать заклоаченую ссылку\
\
**4. Какие изменения вы планируете внедрить в 2025 году, чтобы повысить удобство использования Cloaking House?**

В 2025 году мы планируем множество обновлений, которые сделают работу с Cloaking House ещё удобнее и эффективнее. Мы пока не готовы раскрывать все детали, но будьте уверены — вас ждут полезные улучшения, новые функции и ещё больше возможностей для защиты вашего трафика.

Вот и завершился наш "бой" между Тамерланом (Trafflab) и Cloaking House! Надеемся, вы получили массу интересной информации. Мы увидели, как работает успешная партнерка изнутри, и какие тонкости приходится преодолевать, чтобы обойти модерацию Google. Этот обмен опытом — отличный пример того, как взаимодействие разных компаний помогает достигать лучших результатов в iGaming. Используйте полученные знания на здоровье, и пусть ваш трафик течет рекой!