---
title: Фильмы и сериалы про маркетинг ч.2
customSlug: filmy-i-serialy-pro-marketing
lang: ru
type: article
date: 2023-08-04T08:25:45.617Z
headKeywords: фильмы, маркетинг, сериалы, арбитраж, крео
headTitle: Фильмы и сериалы про маркетинг ч.2
headDescription: Фильмы и сериалы про маркетинг ч.2
image: /img/фильмы-про-маркетинг.png
cardTitle: Фильмы и сериалы про маркетинг ч.2
cardText: Как же трудно генерить новые крео, когда приходится делать это
  ежедневно. В такие моменты мы советуем фильмы и сериалы для развития
  насмотренности!
cardImage: /img/фильмы-маркет-380-390.png
---
Как же трудно генерить новые крео, когда приходится делать это ежедневно. В такие моменты мы советуем фильмы и сериалы для развития насмотренности! 

[Кстати, 1ую часть с подборкой фильмов по маркетингу и кратким описанием можно найти тут ](https://trafflab.com/ru/blog/podborka-filmov-dlya-veb-masterov/)

## Гленгарри Глен Росс (1992, США) 

Этот фильм сконцентрирован на искусстве продаж, а не на традиционном маркетинге. Он раскрывает приемы прямых продаж и заставляет задуматься о мотивации покупателей. Фильм также подчеркивает важность реализации маркетинговой стратегии и освещает проблемы различных возрастов. Хотя история реалистична и иногда неприятна, её актёрский состав, включая Аль Пачино и Кевина Спейси, создаёт гармонию. 

## Сироп (2012, США) 

Эта прекрасная история напоминает нам, что не только продукт, но и способ его продажи имеют значение. Фильм о гениальном разработчике, идее на миллион долларов, любви и вопросах доверия в команде. 

## Чешская мечта (2004, Чехия)  

Фильм о студентах из «Академии кино» , провернувших эксперимент: проверить влияние рекламы и способность продать несуществующий продукт. Они создали гипермаркет «Чешская мечта» без товаров, лишь с логотипом и рекламой. Этот опыт будет полезен маркетологам для изучения процесса продвижения нового продукта. 

## Ва-банк (1981, Польша) 

Фильм уделяет внимание нескольким важным моментам. Во-первых, подчеркивается значение стратегического планирования и разработки прогнозов, что помогает профессионалам в этих областях принимать обоснованные решения и предусматривать возможные сценарии развития. Во-вторых, творческий подход,- герои фильма использовали нестандартные решения и инновационные идеи. Такой подход помогает разрабатывать оригинальные концепции и привлекать внимание аудитории. Третье, "Ва-банк" обращает внимание на взаимодействие с аудиторией. Герои фильма понимают свою целевую аудиторию, ее потребности и предпочтения, что является ценным уроком для маркетологов. Наконец, фильм "Ва-банк" подчеркивает важность создания сильного имиджа и уникального стиля. Главный герой обладает запоминающимся образом, который привлекает внимание окружающих. Это может послужить вдохновением при создании собственного узнаваемого бренда. 

## Кремниевая Долина (2014-2019, США) 

Сериал рассказывает о команде айтишников, которые создали сервис и стараются его продвинуть. Интересно следить за сложностями, с которыми сталкиваются ребята, и как они их преодолевают: интеллектом, поддержкой друзей и даже удачей. Особенно впечатлил эпизод, когда команда искала причину низкой популярности своего сервиса «Крысолов». Они привлекли 500 000 пользователей, но лишь 20 000 остались постоянными. 

Столетие личности (2002, Великобритания) Погружаясь в мир документального сериала от BBC, мы открываем великую теорию Зигмунда Фрейда о скрытых процессах подсознания в контексте рекламы. Этот сериал затрагивает вопросы о влиянии фрейдовских идей на руководство людьми в эпоху массовой демократии. Он раскрывает тайны выявления скрытых желаний потребителей и умения удовлетворить их с помощью продуктов. Проникновение в этот сериал будет настоящим прорывом для маркетологов и пиарщиков, позволяющим глубже понять мышление человека и разгадать загадки его подсознания.