---
title: "Фрод: кратко и понятно "
customSlug: frod-kratko-i-ponyatno
lang: ru
type: article
date: 2024-04-07T21:31:01.748Z
headKeywords: фрод, последствия, арбитраж трафика, партнерки
headTitle: "Фрод: кратко и понятно "
headDescription: Фрод является серьезной проблемой в мировой сети, над решением
  которой работают уже несколько десятилетий. В арбитраже трафика необходимо
  понимать методы и инструменты фрода, чтобы обнаруживать его и избегать ошибок
  в поиске прибыли. Это особенно важно для новичков, которые могут неосознанно
  сталкиваться с мошенничеством.
image: /img/фрод-арбитраж-трафика.jpg
cardTitle: "Фрод: кратко и понятно "
cardText: Фрод является серьезной проблемой в мировой сети, над решением которой
  работают уже несколько десятилетий. В арбитраже трафика необходимо понимать
  методы и инструменты фрода, чтобы обнаруживать его и избегать ошибок в поиске
  прибыли. Это особенно важно для новичков, которые могут неосознанно
  сталкиваться с мошенничеством.
cardImage: /img/фрод.jpg
---
**Содержание:** 

* [Что такое фрод?](#Что-такое-фрод)
* [Как происходит фрод?](#Как-происходит-фрод)
* [Можно ли фродить и какие у этого последствия?](#Можно-ли-фродить-и-какие-у-этого-последствия)
* [Фрод партнерок ](#Фрод-партнерок)
* [Рекламные сети тоже занимаются фродом ](#Как-рекламные-сети-занимаются-фродом)
* [Способы борьбы с фродом](#Способы-борьбы-с-фродом)
* [Почему важно знать об этом](#Почему-важно-об-этом-знать)

## Что такое фрод?

Фрод(от англ. fraud) подразумевает привлечение вебмастером низкокачественного трафика в качестве действительных лидов. В русскоязычной среде, особенно в IT-сфере и арбитраже трафика, фрод часто воспринимается как вид мошенничества.

## Как происходит фрод?

Простым способом фрода является отправка в партнерскую программу фиктивных лидов. Например, в случае с COD это может быть заполнение данных на лендинге, подтверждение заказа по телефону и отказ от его выкупа по почте. Другим примером является iGaming, где фрод происходит через создание фейковых аккаунтов и выполнение минимальных депозитов (FTD), чтобы достичь минимального KPI для получения выплаты.

Если арбитражник совершает фрод сознательно и со злым умыслом, то он редко будет направлять в партнерскую программу только фродовых лидов. Чаще всего мошенники добавляют несколько фейковых конверсий, чтобы разбавить качественный трафик. Такие фродовые заявки выглядят как случайные нерелевантные лиды на фоне реального трафика. Однако иногда даже на хорошем трафике могут появиться нерелевантные пользователи. В результате рекламодатель может признать весь трафик фродом, и вебмастеру будет сложно доказать, что он не примешивал фрод в свой поток.

## Можно ли фродить и какие у этого последствия?

Фрод зачастую привыкли ассоциировать с недобросовестными вебмастерами, но иногда вебмастера фродят не специально, а думая, что таким образом получить высокие выплаты. Почему это происходит? 

Фродовый трафик намного дешевле качественного. Если оплата ведется по моделям CPA, CPI, CPL, COD — высок соблазн много заработать, вложив при этом минимум денег и усилий, благодаря довольно простым точкам конверсии. 

Иногда фрод происходит неосознанно, когда новички стремятся быстро заработать, не понимая, что используют недобросовестные методы. 

В обоих случаях, ничем хорошим это не обернется. Это может привести не только к утрате репутации, но и к финансовым потерям. Для рекламодателей подделка пользовательской активности означает пустую трату средств. Поэтому партнерские программы блокируют аккаунты таких веб-мастеров без выплаты комиссионных.

CPA-сети научились автоматически обнаруживать мошеннические схемы трафика, даже самые хитрые. Обнаружив запрещенный трафик, система определяет источник рекламы веб-мастера и отправляет уведомление о нарушении. В результате партнер, злоупотребляющий фродом для получения дохода, может быть заблокирован.

Если мошенничество причинит серьезный ущерб компании, рекламодатель имеет право обратиться в суд.

## Фрод партнерок

Мошенничество в партнерских программах заключается в отправке фиктивных лидов в партнерские сети. Среди распространенных видов мошеннического трафика можно выделить следующие:

1. Ботовый трафик: использование виртуальных роботов для имитации действий реальных пользователей. Этот вид трафика может быть создан с использованием скриптов или ботнета.
2. Мотивированный трафик: пользователи могут получать вознаграждение за совершение целевых действий.
3. Install-фермы: фродеры могут оплачивать пользователям за установку приложений или использовать автоматизированные системы для этой цели.
4. Мультиаккаунтинг: мошенник создает множество аккаунтов с разных IP-адресов и браузерных профилей, чтобы совершать целевые действия через свои же реферальные ссылки.

**Существуют так же способы привлечения трафика, которые в одной партнерской программе могут быть приемлемыми, но в другой признаны фродом. Среди таких методов можно выделить:**

1. Мислид - умышленное искажение ожиданий потребителей путем представления завышенных или даже нереальных характеристик оффера в рекламных материалах. Типичным примером является обещание быстрого результата или эффекта от использования продукта.
2. Спам - массовая отправка электронных сообщений или сообщений через мессенджеры и социальные сети.
3. Навязчивая реклама - включает в себя использование кликандеров и поп-апов, на которые пользователь может случайно или принудительно нажать.

Часто арбитражники добавляют небольшое количество фейковых конверсий к качественному трафику. Эти фейковые конверсии могут быть ошибочно приняты за случайные нерелевантные лиды среди качественных заявок. Однако, если у рекламодателя возникнут подозрения на фрод, он может отменить весь привлеченный трафик.

## Как рекламные сети занимаются фродом?

Фродом могут заниматься не только арбитражники, но и рекламные сети, которые стремятся заработать на клиентах, не предоставляя качественный трафик.

Например, вебмастер может решить приобрести рекламу в нативной сети для продвижения выбранного оффера. Он оплачивает услуги сети, ожидая получить качественный трафик, но вместо этого получает поток ботов или трафик, который не приводит к конверсиям, то есть не соответствует его целевой аудитории. В результате деньги, вложенные вебмастером, приносят прибыль только рекламной сети, но не позволяют ему самому заработать. Существуют примеры таких сетей, которые действуют на рынке уже долгое время, но почему-то ни у кого не получается окупиться после работы с ними.

Такие площадки используют низкокачественные источники дешевого трафика или ботов, что в итоге приводит к убыткам для вебмастера, несмотря на то, что формально трафик присутствует.

## Способы борьбы с фродом

Для противодействия фроду существуют системы, которые анализируют подозрительную активность, географическое расположение пользователей, скорость выполнения целевых действий и продолжительность их активности. Партнерские сети могут использовать собственные разработки или готовые решения из интернета.

Проверка трафика занимает определенное время, поэтому партнерские сети устанавливают холды, т.е. задержки перед выплатой, чтобы провести проверку лидов. Холды остаются основным средством защиты от фрода, несмотря на наличие различных программных решений. Рекламодатель оценивает удержание привлеченных лидов и на основе этой информации делает выводы о наличии или отсутствии фрода. Однако фрод легко может быть спутан с некачественным трафиком. Проверкой качества трафика также занимаются антифрод-менеджеры и службы безопасности.

В зависимости от особенностей точек конверсии и пользовательского поведения в разных вертикалях могут быть приняты меры против фрода, например, в гемблинге это могут быть базовые линии и повторные депозиты, а в товарных вертикалях - ожидание выкупа товара.

## Почему важно об этом знать?

С момента появления партнерского маркетинга рекламодатели стремятся противодействовать фроду, сохраняя при этом благоприятные условия для вебмастеров. Фрод является серьезной проблемой в мировой сети, над решением которой работают уже несколько десятилетий. В 2021 году Россия и страны СНГ заняли второе место в мировом рейтинге фродового трафика с показателем в 31,3%.

Это явление оказывает негативное воздействие на всю онлайн-коммерцию, затрагивая всех участников рынка. В арбитраже трафика необходимо понимать методы и инструменты фрода, чтобы обнаруживать его и избегать ошибок в поиске прибыли. Это особенно важно для новичков, которые могут неосознанно сталкиваться с мошенничеством.

Сокращение доли фрода возможно лишь при уменьшении числа лиц, использующих его для легкого заработка. Помните, что арбитраж - это бизнес, и его методы определяют общее представление о нем.