---
title: "GGR, NGR, Admin Fee: что означают?"
customSlug: ggr-ngr-admin-fee-chto-oznachayit
lang: ru
type: article
date: 2024-07-24T17:05:40.806Z
headKeywords: гемблинг, казино, выплата, ggr, admin fee
headTitle: "GGR, NGR, Admin Fee: что означают?"
headDescription: "Если вы льёте на гемблинг-офферы, нужно учитывать: всё, что вы
  получите, зависит от того, сколько заработает казино."
image: /img/ggr-ngr-admin-fee-marketing.jpg
cardTitle: "GGR, NGR, Admin Fee: что означают?"
cardText: "Если вы льёте на гемблинг-офферы, нужно учитывать: всё, что вы
  получите, зависит от того, сколько заработает казино."
cardImage: /img/ggr-ngr-admin-fee-.jpg
---
При экономических расчетах казино и букмекерские компании ориентируются на три ключевых параметра: NGR, Admin Fee и GGR. Рассмотрим каждый из них.

Если вы льёте на гемблинг-офферы, нужно учитывать: **всё, что вы получите, зависит от того, сколько заработает казино**. Ваш доход формируется не только из тех средств, что проиграли игроки, но и включает в себя множество затрат, новички о них даже и не задумываются.

Чтобы понять принцип формирования выплат, вебмастеру важно понять, что представляет из себя NGR, его функции и чем он отличается от GGR. Вам важно это знать для того, чтобы вы чувствовали себя спокойно в работе, а так же это предоставит вам базовые знания о работе казино. 

## Что такое GGR?

Делая ставку или крутя слоты, у игрока появляется возможность выиграть и увеличить свои деньги. Если  игрок выигрывает и выводит свои выигранные деньги, то рекламодатель теряет доход. Если же игрок проигрывает, то рекламодатель зарабатывает. 

Разница между общей суммой всех внесённых депозитов и выплаченными выигрышами называется GGR.

GGR (Gross Gaming Revenue) — это валовой доход от игр, представляющий собой разницу между общей суммой ставок и суммой выплаченных выигрышей. Этот показатель используется для того, чтобы определить доход рекламодателя как в гембле, так и в беттинге.

**ВЗАИМОСВЯЗЬ С NGR И ADMIN FEE**

Чтобы рассчитать чистую прибыль (NGR) рекламодателя необходимо учитывать валовой доход (GGR) и административные расходы (Admin Fee). Эти метрики объединяются в одном уравнении:

NGR = GGR — Admin Fee

## NGR

Net Gaming Revenue представляет собой чистую прибыль казино после вычета различных бонусов, которые получили игроки, роялти разработчиков и комиссий. Данный параметр применяется в вертикали гемблы для отслеживания рентабельности казино или определенного потока трафика.

Для того, чтобы оценить работу казино применяются 2 показателя: GGR и NGR. 

Если GGR (Gross Gaming Revenue) отражает исключительно доход, то есть разницу между ставками игроков и их выигрышами, то NGR уже позволяет оценить реальную прибыль ресурса, принимая во внимание все расходы.

NGR позволяет определить, какую часть чистой прибыли составляют различные расходы, и какой доход приносят слоты и игровые автоматы. Эти сведения помогают корректировать условия работы с арбитражниками, бонусы и наличие слотов.

NGR отражает доход казино и оценивает работу арбитражника. Каждый поток новых пользователей имеет свой NGR. Чем выше этот показатель, тем более качественным считается трафик.

Работая в гемблинге, арбитражник выбирает модель оплаты: CPA, RevShare или редкую Hybrid. RevShare — модель, работая по которой арбитражник получает процент от расходов привлеченных пользователей. Если по RevShare в 50% игрок проигрывает 1000 рублей, вебмастер получит не 500 рублей, а меньше, так как из 1000 рублей вычтут Admin fee. 

Выплата = NGR x 0.5

Сумма, которую заработало казино после всех вычетов — это NGR. От этого показателя зависият предлагаемые условия рекламодателем партнёрским сетям и арбитражникам!

Соло арбитражник, команда или партнерская сеть могут запросить у рекламодателя показатель NGR для оценки прибыльности своих потоков. Однако вовсе не все рекламодатели делятся этими данными. Высокий показатель NGR у конкретного вебмастера может быть основанием для запроса повышения ставки при работе по модели CPA или увеличения процента RevShare. Но сложность заключается в том, что, даже получив значение NGR, арбитражник не всегда сможет оценить его значимость. Чтобы лучше ориентироваться в этих показателях, необходимо иметь опыт работы с офферами в вертикали гемблинга.

## Admin fee

Admin Fee — это расходы, связанные с поддержанием работы казино. В них включены:

* Комиссии провайдеров игровых автоматов;
* Комиссии платежных систем;
* Оплата труда администраторов и модераторов платформы;
* Потери при валютных переводах;
* Оплата работы колл-центров и ретеншн-отделов;
* Бонусы для активных пользователей.

Эти расходы оказывают влияние на чистую прибыль казино и учитываются при формировании выплат вебмастерам. Независимо от модели оплаты, арбитражник и партнерская программа должны учитывать эти расходы в своих доходах.

Проблема с admin fee заключается в том, что никто точно не знает наверняка, какие статьи расходов в него включены. Любая партнерская сеть рассчитывает admin fee по-своему и включает в него что угодно. Поэтому иногда работать с одной партнерской сетью с 30% ревшаре может быть выгоднее, чем с другой с 50% RS. Чтобы понять, какой процент прибыли вы получите, свяжитесь со своим личным менеджером.

Кроме того, в сообществе существует мнение, что admin fee — это не расходы казино, а скрытый шейв. В чатах часто обсуждают честность вычета admin fee. Никто не может точно сказать, из чего состоят эти расходы и какой процент от выручки они отнимают, поэтому возникает подозрение, что эти средства идут в карман партнерки или рекламодателя.

## Заключение

В арбитраже трафика понимание ключевых метрик эффективности (NGR, Admin Fee и GGR) является критически важным для хорошей работы. Они помогают оценивать реальную прибыль и затраты казино, а также оптимизировать условия сотрудничества.

GGR (валовой игровой доход) показывает разницу между суммой всех ставок и выплаченными выигрышами, что является основным показателем дохода рекламодателя. NGR (чистая прибыль) учитывает все расходы, включая бонусы, роялти и комиссии, и отражает реальную рентабельность казино. Административные расходы (Admin Fee) включают в себя затраты на бонусы, комиссии и обслуживание, и напрямую влияют на чистую прибыль казино.

Понимание этих показателей поможет арбитражникам лучше ориентироваться в нише, эффективно управлять кампаниями и добиваться максимальной прибыли. Независимо от выбранной модели оплаты (CPA, RevShare или Hybrid), знание механизма формирования выплат и факторов, влияющих на прибыль, является ключевым для достижения успеха в гемблинг-арбитраже.