---
title: Как сократить тесты и найти конвертящие гемблинг офферы
customSlug: kak-sokratit-testy-i-naiti-konvertyachie-gembling-offery
lang: ru
type: article
date: 2023-05-03T17:18:56.374Z
headKeywords: гемблинг, тесты, офферы
headTitle: Как сократить тесты и найти конвертящие гемблинг офферы
headDescription: Как сократить тесты и найти конвертящие гемблинг офферы
image: /img/как-сократить-тесты-и-найти.png
cardTitle: Как сократить тесты и найти конвертящие гемблинг офферы
cardText: Топ фишек, которые помогут именно тебе
cardImage: /img/как-сократить-тесты-и-найти-380-390.png
---
## Обращайся к менеджеру в партнерке

Если веб длительное время работает в партнерке, то менеджер лоялен и даст рабочие офферы. Тем не менее существует жесткая конкуренция и придется искать новый подход к аудитории, что в свою очередь требует времени и доп бюджета на тесты 

## Тестируй оффера в беспл источниках и используй трекинг

Сократить этап тестов оффера и траты на него можно с помощью бесплатного/условно-бесплатного трафика, а так же форматов, в которых цена клика выгоднее, чем в популярных сорсах (FB/Google). Это могут быть push-трафик из рекламных сетей, собственные Telegram-каналы и тд. Самое главное–применять трекер или Бид-трекинг!  

## Узнавай мнение у других арбитражников, кто имел дело с оффером

Нет необходимости искать инфу на ивентах или конфах. Все можно узнать лично у представителей топовых команд или же написать в арбитражные чаты Это поможет избежать ошибок в работе с предложениями, которые уже показали себя в отрасли 

## Делегируй

Передавай задачу по созданию креативов тем, кто знает, какие подходы максимально эффективны с определенным оффером. Рекл и менеджер ПП знают оффер лучше, и если партнерка оказывает помощь в создании крео, это поможет быстрее найти подход к проливу трафа 

## Изучай запросы целевой аудитории и отслеживай трендов в гембле

Наблюдение за динамикой рынка и трендами в нише гемблинга в разных ГЕО позволит вебмастеру или арбитражнику брать в работу с минимальными тестами свежие офферы, которые будут интересны целевой аудитории в любом источнике трафика. Не менее важный способ сокращения этапа тестов - это понимание и знание ЦА гемблинг-оффера в отдельно взятом ГЕО 

## Используй бесплатные расходники и сервисы

Не только тестовые, но и основные кампании можно и нужно заливать, используя бесплатные или бонусные расходники 

## Не пытайся делать всё и сразу

Не запускай трафик одновременно на все связки-гипотезы. Главная задача - найти рабочий подход и определить потенциал оффера при минимальных затратах, делать тесты лучше постепенно