---
title: "Как скрыть партнерскую ссылку: топовые техники"
customSlug: kak-skryt-partnersuiu-ssylku-topovie-tehniki
lang: ru
type: article
date: 2024-05-17T21:12:25.264Z
headKeywords: арбитраж трафика, скрыть, ссылку
headTitle: "Как скрыть партнерскую ссылку: топовые техники"
headDescription: Часто партнерские ссылки выглядят громоздко и могут оттолкнуть
  пользователей своим видом, так как многие люди сразу видят в них попытку
  продажи, что снижает их желание кликать по ним. Это влияет на конверсию,
  поэтому арбитражники прибегают к методам маскировки этих ссылок для повышения
  их привлекательности и, как следствие, увеличения кликабельности
image: /img/как-скрыть-ссылку.jpg
cardTitle: "Как скрыть партнерскую ссылку: топовые техники"
cardText: Часто партнерские ссылки выглядят громоздко и могут оттолкнуть
  пользователей своим видом, так как многие люди сразу видят в них попытку
  продажи, что снижает их желание кликать по ним. Это влияет на конверсию,
  поэтому арбитражники прибегают к методам маскировки этих ссылок для повышения
  их привлекательности и, как следствие, увеличения кликабельности
cardImage: /img/как-скрыть-партнерскую-ссылку.jpg
---
Часто партнерские ссылки выглядят громоздко и могут оттолкнуть пользователей своим видом, так как многие люди сразу видят в них попытку продажи, что снижает их желание кликать по ним. Это влияет на конверсию, поэтому арбитражники прибегают к методам маскировки этих ссылок для повышения их привлекательности и, как следствие, увеличения кликабельности. Давайте подробнее остановимся на наиболее эффективных способах скрытия партнерских ссылок.

## Техники скрытия ссылок на офферы

Существует множество техник, позволяющих скрыть партнерские ссылки так, что пользователь, кликающий по ним, не попадает напрямую на целевую страницу. Вместо этого его маршрут проходит через промежуточный сайт, где срабатывает автоматический редирект на финальную страницу. Выбор метода маскировки зависит от различных условий, включая контекст размещения ссылки. Ниже мы рассмотрим несколько популярных и эффективных способов, которые являются относительно простыми в применении.

## Использование сервисов для сокращения ссылок

Один из базовых способов маскировки ссылок — использование сервисов для сокращения URL, таких как TinyURL, bit.ly или clck.ru. Эти платформы не только сокращают длинные URL, делая их более привлекательными, но и помогают скрыть исходную партнерскую ссылку. Однако стоит учитывать, что некоторые веб-сайты и пользователи могут относиться к таким сокращенным ссылкам с подозрением. К тому же существуют специальные сервисы, позволяющие раскрывать оригинальные URL, скрытые за сокращенными адресами.

## Применение атрибута onclick для сокрытия партнерских ссылок

Одним из способов скрыть партнерскую ссылку является использование атрибута onclick в HTML. Вот как это работает:

html

<a href="http://visible-link.com" onclick="this.href='http://affiliate-link.com/?ref=unique_ref_code'">Link Text</a>

При таком подходе, если пользователь наведет курсор на ссылку, он увидит только основной адрес сайта. Нажатие на ссылку перенаправит его на целевую страницу с вашим партнерским кодом, обеспечивая скрытую передачу необходимых данных.

## Использование файла .htaccess для скрытия партнерских ссылок

Файл .htaccess — это серверный конфигурационный файл, расположенный в корневом каталоге веб-ресурса, позволяющий управлять различными настройками сервера. Один из возможных способов его применения — скрытие партнерских ссылок.

Для этого в файле .htaccess добавляется правило перенаправления:

Redirect /URL-my-path http://affiliate-site.com/

Где \`/URL-my-path\` — это ваш локальный путь, который вы хотите использовать для перенаправления, а \`http://affiliate-site.com/\` — ваша партнерская ссылка. В вашем HTML-коде ссылка будет выглядеть так:

html

<a href="/URL-my-path">название ссылки</a>

При использовании этого метода важно учитывать, что для каждой новой партнерской ссылки потребуется вносить изменения в файл .htaccess, что может быть времязатратным.

## Использование 301 редиректа через .htaccess:

Этот метод подразумевает добавление в файл .htaccess команды для редиректа, например:

Redirect 301 /old-url http://partnerskaya_ssulka.ru/?r=34324f6hfdrf13245c997658f5fe9567a117f5

Это позволяет перенаправлять посетителей с одного URL на другой, скрывая при этом истинную партнерскую ссылку.

## PHP-скрипты для сокрытия ссылок:

Можно использовать PHP для создания редиректа, размещая специальный скрипт на сервере. Вам нужно создать PHP-файл, например \`redirect.php\`, и вставить следующий код: php

<?php

$URL="http://partnerskaya_ssylka.ru/?r=34324f6hfdrf13245c997658f5fe9567a117f5";

header("Location: $URL");

exit();

?>

Затем, ссылку на вашем сайте можно указать так: \`http://yourdomain.com/redirect.php\`. Для множественного использования, можно организовать папку с различными PHP-файлами, каждый из которых будет перенаправлять на разные партнерские ссылки.

## Скрытие партнерской ссылки через загрузку в iframe

Метод включает в себя создание html-файла, содержащего iframe, который загружает страницу партнёра. Это выглядит следующим образом:

html

<html>

<meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />

<title>Ваш заголовок</title>

</head>

<body style="margin:0; padding:0;">

<iframe src="http://partnerskaya_ssylka.ru/" frameborder="0" scrolling="yes" height="100%" width="100%"></iframe>

</body>

</html>

Вместо прямой ссылки на партнерский ресурс пользователи будут переходить на страницу, содержащую данный iframe. Это позволяет визуально скрыть настоящий URL партнёрской ссылки и имитировать содержание партнерского сайта под другим доменом. Однако этот метод требует дополнительной настройки и может потребовать внесения изменений в код сайта для корректного отображения iframe.

## Плагины для маскировки ссылок

Один из наиболее доступных методов скрытия партнерских ссылок — использование специализированных плагинов, например, Pretty Link для WordPress. Процесс работы с такими плагинами предельно прост:

1. Выберите опцию «Add Pretty Link».

2. В поле «Target URL» укажите вашу партнерскую ссылку.

3. Нажмите «Create» для создания укороченной версии ссылки.

Это позволит вам получить короткую и аккуратную ссылку, которую можно легко интегрировать в контент вашего сайта.

## Заключение

Множество описанных методов скрытия ссылок предполагают их размещение на веб-сайтах, включая сторонние платформы, как например, в статьях, приобретенных у партнеров. Для работы в социальных сетях и при привлечении трафика, который косвенно можно назвать бесплатным, лучше всего подойдут онлайн-сервисы для сокращения ссылок.