---
title: Как сделать продающие креативы?
customSlug: kak-sdelat-prodayushie-kreativy
lang: ru
type: article
date: 2024-03-22T17:22:33.834Z
headKeywords: креатив, гемблинг, беттинг, арбитраж трафика
headTitle: "Как сделать продающие креативыx: заголовки и текст"
headDescription: Для вебмастера крайне важно умение составлять продающие тексты
  и заголовки, поскольку это помогает привлекать внимание целевой аудитории,
  увеличивать кликабельность рекламы и, как следствие, повышать конверсию и
  доходы от рекламных кампаний.
image: /img/1920.png
cardTitle: "Как сделать продающие креативыx: заголовки и текст"
cardText: Для вебмастера крайне важно умение составлять продающие тексты и
  заголовки, поскольку это помогает привлекать внимание целевой аудитории,
  увеличивать кликабельность рекламы и, как следствие, повышать конверсию и
  доходы от рекламных кампаний.
cardImage: /img/продающие-креативы.jpg
---
Для вебмастера крайне важно умение составлять продающие тексты и заголовки, поскольку это помогает привлекать внимание целевой аудитории, увеличивать кликабельность рекламы и, как следствие, повышать конверсию и доходы от рекламных кампаний. Креативные и убедительные тексты способствуют привлечению новых игроков и удержанию существующей аудитории, что является основой успеха в данной ниши. 

## Так как же правильно составлять продающие тексты и заголовки? 

Начнем с базы, где мы разберем 5 самых популярных формул продающих текстов: AIDA, PMHS, ODC, DIBABA и QUEST. Каждая из этих формул применима не только к созданию текстов, но и креативов, ведь и там есть свой «сюжет».

## AIDA - это концепция, которая направлена на:

Attention (привлечение внимания). Первые слова и заголовок захватывают внимание аудитории, будь то обещание выгоды или провокационный вопрос, который цепляет.

Interest (пробуждение интереса). Содержание заинтересовывает читателя, раскрывая функционал продукта или проблемы, которые он решает.

Desire (вызов желания). Стимулируют желание приобрести продукт, описывая его преимущества и положительные эмоции, связанные с использованием.

Action (призыв к действию). Предлагается конкретное действие: зарегистрироваться, совершить покупку, связаться.

Существуют также расширенные варианты формулы AIDA. Например, в модели AIDCA добавляется элемент Доверие (Confidence), где предоставляются доказательства качества продукта. В модели AIDMA добавляется элемент Мотивация (Motivation), который усиливает желание приобрести продукт, например, с помощью специальных акций или скидок.

В основном данная формула применима работе с тёплым трафиком. Однако реклама, созданная по формуле AIDA, эффективно работает только при продвижении недорогих и простых товаров, когда можно привлечь и холодную аудиторию, например в эдтехе или крупных событиях спорта, как чемпионатах мира или супербоул.

## PMHS - это подход, который используется для:

Pain (боль). Вам ли не знать, что это значит🥲. Сначала выделяется основная проблема целевой аудитории, от которой может избавить продукт.

More pain (усиление боли). Усиливается осознание читателем того, что примененные ранее способы решения проблемы не дали результатов, или предоставляются детали о возможных негативных последствиях бездействия.

Hope (надежда). Подается информация о том, что существует решение для проблемы.

Solution (решение). Представляется продукт, который может помочь устранить проблему. Описывается, каким образом он может помочь преодолеть боль.

Этот метод часто используется в текстах на начальных этапах воронки продаж, предназначенных для широкой аудитории.

"Надавливание на боль - это стандартный метод. Формула PMHS отлично работает в рекламных объявлениях, рассылках и лид-магнитах.

## ODC - это методика, которая включает в себя:

Offer (предложение). Текст начинается с предложения продукта, часто сопровождаемого скидкой или специальным предложением.

Deadline (дедлайн). Объявляется ограниченность предложения: количество товара ограничено, истекает срок скидки или предзаказа.

Call to action (призыв к действию). Завершается призывом к конкретному действию: написать, позвонить, совершить покупку.

## DIBABA - это методика, которая представляет собой инструкцию по созданию текста, а не готовую структуру. \
Элементы формулы расшифровываются следующим образом:

Desire (желание). Анализ целевой аудитории помогает выявить их потребности и проблемы.

Identification (сопоставление). В тексте подчеркиваются потребности читателей.

Bump (столкновение). Показываются преимущества продукта, подталкивая покупателя к выводу о его ценности.

ReAction (реакция). Предугадывают возможные возражения и готовятся к ним.

Buy (покупка). Мотивируют к покупке, предлагая скидки или информацию о сервисе.

Atmosphere (атмосфера). Создаются удобные условия для покупки, например, указываются контакты для обращения в компанию или предоставляются формы заявок.

Эту формулу обычно используют на лендингах, где блоки FAQ помогают решать возражения целевой аудитории. Она также может применяться в больших текстах на посадочных страницах или на внешних площадках. 

## QUEST - это методика, которая состоит из следующих элементов:

Qualify (квалификация). Определяется конкретный сегмент аудитории, которому предназначен контент. Например: "Хотите выучить английский?"

Understand (понимание). Показывается, что компания понимает проблемы и потребности своей аудитории.

Educate (обучение). Предоставляется информация о том, как решить проблемы с помощью продукта и какие выгоды он может принести.

Stimulate (стимуляция). Мотивируется покупка продукта путем предложения скидки, выявления его преимуществ и выгод.

Transition (призыв к действию). Предлагается приобрести продукт или совершить другое целевое действие.

Эту формулу часто используют для создания посадочных страниц, постов в социальных сетях и других форматов контента. Она популярна в лендингах и коммерческих предложениях, так как позволяет прогревать аудиторию и вовлекать её в процесс принятия решения. Основная идея QUEST заключается в том, чтобы подружиться с потенциальным клиентом, понять его проблемы и предложить решение общей проблемы.

## Стоит ли использовать формулы продающего текста? Как сильно вырастет конверсия?

В целом, если рассматривать не углубляясь, то каждая из этих формул применима к любому виду привлечения трафика. Здесь главное тестировать и анализировать.

Использование формул продающего текста может быть полезным инструментом, но не является гарантией значительного роста конверсии. Эффективность таких шаблонов зависит от множества факторов, включая контекст, качество контента и целевую аудиторию.

Разница в эффективности между текстами, составленными по шаблонам и текстами "не по шаблону", невелика. Например, объявления с текстом по формуле PMPHS имели незначительно выше кликабельность, но это объясняется также различиями в креативах. Поэтому оценка эффективности текста должна учитывать его взаимодействие с изображением/видео.