---
title: "Как лить трафик на ГЕО: США"
customSlug: kak-lit-trafik-na-geo-usa
lang: ru
type: article
date: 2024-02-01T13:17:55.044Z
headKeywords: трафик, сша, гео, арбитраж
headTitle: "Как лить трафик на ГЕО: США"
headDescription: США - страна возможностей в мире арбитража трафика в 2024.
  Многие арбитражники привыкли лить на СНГ, ведь здесь ГЕО уже обследованы вдоль
  и поперек. Но что если обратить внимание на малоизученные гео, такие как США?
  Если уделить немного ресурсов для изучения США, то перед вами откроется
  огромное поле для экспериментов, которое принесет немало прибыли!
image: /img/usa-traffic.png
cardTitle: "Как лить трафик на ГЕО: США"
cardText: Многие привыкли лить на СНГ, ведь здесь ГЕО уже обследованы вдоль и
  поперек. Но что если обратить внимание на малоизученные гео, такие как США?
  Если уделить немного ресурсов для изучения США, то перед вами откроется
  огромное поле для экспериментов, которое принесет немало прибыли!
cardImage: /img/arbitrage-traffic-usa.png
---
США - страна возможностей в мире арбитража трафика в 2024. Многие арбитражники привыкли лить на СНГ, ведь здесь ГЕО уже обследованы вдоль и поперек. Но что если обратить внимание на малоизученные гео, такие как США? Если уделить немного ресурсов для изучения США, то перед вами откроется огромное поле для экспериментов, которое принесет немало прибыли! 

*В этой статье мы углубимся в арбитраж трафика в Америке, познакомимся с ее населением, узнаем, что им нравится, на что тратят свои деньги, чем увлекаются и какие рекламные креативы их привлекают. Добро пожаловать в США🤪!*

## Содержание:

* [Основные показатели](#Пройдемся-по-основным-показателям-США)
* [](#**Пройдемся-по-основным-показателям-США:**)Население
* Деньги
* Интернет
* Формат рекламы
* Какие офферы выбрать?
* Супероул 2024

## Пройдемся по основным показателям США:

* Уровень жизни: высокий 
* Население: 341.814.420
* В Интернете: 287.417.634
* В мобильном интернете: 198.982.142
* Средняя заработная плата в год: 55000$
* Валюта: доллар 
* Столица: Вашингтон 

## Население

США представляет собой государство, население которого полностью состоит из мигрантов из различных уголков мира. Сформировавшись в результате нескольких волн миграции с уникальными историями и форматами, американская нация продолжает отражать разнообразие своих корней. Именно поэтому доля коренного населения в общей численности страны крайне невелика.

В связи с этим, в США преобладает мультиязычная культура, где более 300 языков используются в повседневном общении, однако английский язык остается абсолютным лидером. 

Способ жизни и особенности менталитета жителей различных штатов в США имеют значительные различия. Отличительные черты жителя Техаса легко выделяются среди обитателей Калифорнии.

Тем не менее, существует общий американский менталитет, который сильно отличается от других стран. Прежде всего, американцы глубоко любят свою страну и гордятся ее историей. Патриотизм закладывается в них с детства. При разработке рекламной кампании важно учитывать, что значительная часть граждан стремится поддерживать американских производителей, избегая покупки товаров из других стран. Это своего рода поддержка отечественного производства.

Американцы проявляют предприимчивость и деловитость. Мастера находить выгодные решения, они умело управляют финансами, разрабатывают планы и осуществляют выгодные сделки. Жители страны обладают оптимистичным взглядом на жизнь, полагаясь на свои силы, веря в успех и направляя свои усилия на достижение победы. Дружелюбие, гостеприимство и отзывчивость – это также характерные черты американцев. Они с удовольствием поделятся информацией, вдохновят незнакомца и бескорыстно окажут помощь.

В США присутствует ярко выраженная зависимость от комфорта. Желание наслаждаться вкусной пищей, комфортным сном и обладать красивым домом является характерным чертами для представителей различных наций. В этом отношении американцы выделяются особым образом.

**При создании креативов уделяйте внимание эксклюзивности, редкости и уникальности вашего предложения. Эти аспекты особенно ценятся американской аудиторией.**

*Американский рынок представляет собой подготовленную и плодородную почву. При правильном подходе любое внесенное коммерческое зерно успешно прорастает и приносит богатые плоды в виде прибыли.*

## Деньги 

США, обладая самой крупной экономикой, внесли весомый вклад в мировой ВВП – почти четверть. Для сопоставления, у России этот показатель не превышает 2%. Общий объем американской экономики приближается к 21 трлн долларов. Средняя зарплата в США на 2023 год составляет 55000$, что по текущему курсу в рублях равно 4.895.000$. Этот рынок выделяется своей непревзойденной масштабностью!

## Интернет

По факту каждый житель имеет доступ к мировой сети, включая даже бездомных и тех, кто считается бедным. Американцы легко и с уверенностью осуществляют онлайн-покупки, используя как личные, так и кредитные средства.

Более 350 миллионов пользователей в США подключены к мобильному интернету, примерно 230 миллионов активно используют социальные сети, и около 288 миллионов – клиенты проводного интернета. Почти 54% жителей США заходят в интернет с мобильных устройств.

## Форматы рекламы 

***При взаимодействии с американской аудиторией особенно эффективными форматами рекламы являются:*** 

* видеообъявления
* межстраничные объявления 
* инпейдж 
* баннеры
* нативная реклама
* пуши 
* попандеры 

## Какие офферы выбрать?

Выбор офферов для американского рынка требует учета особенностей предпочтений в каждом штате. Единая страсть к азартным играм объединяет всех жителей США, и гемблинг, и беттинг офферы могут быть успешными. Важно учесть регулирование законом в этой нише. Несмотря на высокую конкуренцию, рынок США перспективен, и выбор оффера, адаптированного к конкретным штатам, обеспечит успех.

## И небольшой бонус - СУПЕРБОУЛ 2024

11 февраля 2024 года в городе Парадайз (США) на стадионе «Аллигант» (штат Невада) пройдет финальный матч плей-офф НФЛ под названием Супербоул LVIII. Супербоул – это одно из самых ожидаемых и зрелищных спортивных событий года и будет представлять собой схватку между двумя непобедимыми командами Национальной футбольной лиги. Все зрители будут держать кулаки за своих любимцев и ожидать незабываемый матч.

Не упустите Супербоул, благодаря нему можно хорошенько заработать! 

***Перед тем, как вкладываться в рекламу на Супербоул, важно определить вашу целевую аудиторию.***

Событие привлекает около 100 миллионов зрителей, средний возраст которых колеблется от 35 до 44 лет. 54% зрителей – мужчины, а 46% – женщины. Основная часть просмотров происходит с телефона или ноутбука, реже – с планшета или настольного компьютера.

Большинство взрослых считают сам матч любимой частью Супербоула, 27% предпочитают просмотр рекламы, а 17% ожидают шоу в перерыве. Представители поколения Z интересуются прежде всего выступлениями артистов, а не игрой.

В 2022 году 31,5 миллиона американцев сделали ставки на победителя чемпионата, при этом средняя ставка составила $250. По оценкам Американской игровой ассоциации (AGA), общие ставки на исход Супербоула в 2023 году достигли рекордных $16 миллиардов – самой высокой суммы за всю историю чемпионата!

**Креативы** 

На рекламных креативах к Супербоулу часто присутствуют футболисты, удерживающие мяч, что является надежным выбором. Для добавления динамизма изображению, используют различные эффекты, такие как языки пламени. Важно, чтобы лицо футболиста было видно, поэтому рекомендуется использовать фотографии, на которых четко видна форма команд. Это поможет зрителям понять, какие команды соревнуются за звание чемпиона.

Также популярны изображения Кубка Винса Ломбарди, который можно выделить в центре или добавить на фон. Если на креативе отсутствуют кубок, упоминания команд, рекомендуется выделить название матча крупными буквами. Это обеспечит явную связь с событием. Для привлечения внимания аудитории, которая считает Супербоул важным, необходимо, чтобы из креатива было понятно, что это не просто футбольный матч.

Дополнительный вариант — использовать шлемы команд-соперников, что подчеркнет возможность делать ставки на этот сезон. Такие креативы также придают стильный вид.

**Желаем вам профитных заливов!**