---
title: Как арбитражнику работать с хостингами и какой выбрать?
customSlug: kak-arbitragniku-rabotat-s-hostingami-i-kakoi-vybrat
lang: ru
type: article
date: 2024-04-14T17:37:31.196Z
headKeywords: арбитраж трафика, хостинг, сервисы
headTitle: Как арбитражнику работать с хостингами и какой выбрать?
headDescription: В данной статье мы постарались охватить все вопросы, с которыми
  вы можете столкнуться при работе с хостингами, и дать на них ответы и личные
  рекомендации.
image: /img/хостинг.jpg
cardTitle: Как арбитражнику работать с хостингами и какой выбрать?
cardText: "Каждый арбитражник сталкивается с необходимостью использования
  хостинг-сервисов. В этот момент появляются важные вопросы: как добиться от
  работы с хостингом максимальной пользы и как не совершить распространённых
  ошибок."
cardImage: /img/хостинг-арбитраж-трафика.jpg
---
Каждый арбитражник сталкивается с необходимостью использования хостинг-сервисов. В этот момент появляются важные вопросы: как добиться от работы с хостингом максимальной пользы и как не совершить распространённых ошибок.

В данной статье мы постарались охватить все вопросы, с которыми вы можете столкнуться при работе с хостингами, и дать на них ответы и личные рекомендации.

## Что такое хостинг?

Хостинг — это своеобразный дом для вашего сайта на сервере, где будут жить все его файлы. 

Вы берете его в аренду у хостинг-провайдера, то есть компании, предоставляющей вам это виртуальное место под солнцем. 

## Для чего нужен хостинг?

В арбитраже трафика хостинги служат для ряда важных функций:

* Запуск лендингов и сайтов. Это главная роль хостинга: загрузив на него свой сайт, вы делаете его доступным в интернете.
* Аренда вычислительных ресурсов. Некоторые программы, как, например, программы для клоакинга, требуют особого пространства и вычислительных мощностей, которые можно получить, арендовав их на хостинге.
* Приобретение доменных имен. Хостинги также предлагают услугу покупки доменных имен, которые являются неотъемлемой частью запуска любого сайта.

Хостинг необходим, чтобы ваш сайт был доступен для посещения людьми, которые хотят с ним взаимодействовать. От качества хостинга зависит множество вещей: насколько быстро загружаются ваши страницы, как хорошо сайт виден в поисковиках и так далее. Поэтому выбор хостинга — это то, к чему стоит подходить обдуманно!

## Какой хостинг выбрать?

Выбор подходящего хостинга — ключевой момент для успешной работы вашего сайта. 

*Рассмотрим три основных типа хостинга — Shared, VPS/VDS и Dedicated — чтобы вы могли определить, какой из них наилучшим образом соответствует вашим потребностям.*

### Shared

Это доступный и простой в управлении вариант, идеально подходящий для новичков. За сравнительно небольшую плату вы получаете готовое к использованию решение без необходимости сложной настройки.

Однако, с Shared-хостингом могут возникнуть проблемы при увеличении трафика на вашем сайте, а также существуют ограничения на количество доменов и возможность совместного использования IP-адреса с другими клиентами.

### VPS/VDS

Создает условия, близкие к работе с отдельным физическим сервером, и лучше подходит для опытных арбитражников. Вы получаете больше контроля и свободы в настройке сервера под свои нужды благодаря доступу к root-правам.

К минусам можно отнести необходимость обладать определенными техническими знаниями для его настройки и более высокую стоимость по сравнению с Shared-хостингом.

### Dedicated

Предоставляет в аренду отдельный физический сервер. Этот вариант является наилучшим выбором для крупных проектов, требующих значительных ресурсов и высокой производительности.

**Для различных проектов и их задач подходят разные виды хостинга: Shared-хостинги идеально подходят для малых проектов и лендинг-страниц, VDS/VPS рекомендуется для более объемных проектов и специализированных инструментов, в то время как масштабные инициативы выигрывают от использования выделенного сервера.**

## Сложности при работе с хостингами

При работе с хостингами арбитражники могут столкнуться с рядом препятствий. Давайте рассмотрим некоторые из них.

#### Замедление работы серверов

Одна из главных проблем при выборе хостинга — это низкая скорость серверов, которую сложно оценить заранее.

Как действовать? Один из способов оценить скорость — это поискать отзывы других пользователей о хостинге. Форумы и комментарии могут быть хорошим источником информации о качестве услуг.

#### Непредвиденные расходы

Иногда хостинги вводят скрытые сборы за дополнительные услуги, что может стать неприятным сюрпризом.

Как избежать? Тщательно изучите условия договора перед подписанием, чтобы избежать нежелательных расходов.

#### Служба поддержки

Обращение в службу поддержки хостинга — неизбежная часть работы арбитражника. От качества этой службы может зависеть многое.

Как проверить? Прежде чем заключить договор, задайте вопрос службе поддержки. Это поможет оценить их отзывчивость и профессионализм.

#### Снижение производительности при увеличении клиентской базы

Для клиентов малых хостингов это может означать замедление работы из-за роста обслуживаемых сайтов и трафика.

Как избежать? Если для вас приоритетно качество обслуживания, рассмотрите возможность выбора крупного и проверенного хостинг-провайдера. Они обычно быстрее справляются с нагрузками благодаря лучшим ресурсам и техническим возможностям.

## Выбор хостинга: ключевые критерии

Выбор подходящего хостинга включает в себя рассмотрение множества факторов, и вот несколько ключевых моментов, на которые следует обратить особое внимание. Эти критерии могут меняться в зависимости от специфики вашего проекта.

##### •Цена услуг

Большинство хостинг-провайдеров предлагают свои услуги по приемлемым ценам, в диапазоне от 200 до 400 рублей за базовые пакеты. Важно тщательно изучить условия предоставления услуг на предмет скрытых сборов или неожиданных увеличений цены после истечения промо-периода.

##### •Надежность доступа

Ваш сайт должен быть доступен пользователям круглосуточно без перебоев. Проблемы с доступностью являются веским аргументом для смены хостинг-провайдера.

##### •Безопасность

Поставщик услуг хостинга должен обеспечивать надежную защиту вашего сайта от взломов и вирусов, регулярно обновляя системы безопасности.

##### •Дисковое пространство

Предлагаемые варианты хранения данных должны соответствовать потребностям вашего сайта.

##### •Пропускная способность

Объем трафика, который ваш сайт может генерировать, также является важным параметром при выборе хостинга.

##### •Поддержка в создании сайта

Некоторые хостинги предлагают инструменты для создания сайтов и могут предоставлять услуги по регистрации доменов по сниженной цене или даже бесплатно.

##### •Услуги по переносу сайтов

Возможность бесплатного или недорогого переноса вашего текущего сайта на новый хостинг может быть дополнительным стимулом для смены провайдера.

##### •Удобство использования

Интерфейс управления сайтом должен быть интуитивно понятным, чтобы вы могли легко обновлять контент, мониторить нагрузку и так далее.

##### •Защита данных

Важно, чтобы ваш хостинг-провайдер предоставлял ясные гарантии защиты и обработки персональных данных пользователей вашего сайта.

## Заключение

В заключение, как Shared, так и VPS/VDS хостинги могут эффективно работать для различных проектов. Прежде чем определиться с выбором, важно понять, какой тип хостинга наиболее подходит для вашего случая, а также какие функции и программное обеспечение необходимы для реализации ваших задач. Ответы на эти вопросы помогут вам легко подобрать подходящего провайдера, удовлетворяющего всем вашим требованиям. Наличие пробного периода позволяет начать с Shared хостинга и постепенно переходить к более мощным VPS, если потребуется. При выборе уделите внимание не только цене, но и другим условиям, предлагаемым хостинг-компанией. Лучше затратить больше времени на тщательный выбор, чем впоследствии искать способы решения возникших проблем.\
\
Настроить хостинг — это только первый шаг. Нужна помощь с выбором прибыльных офферов и оптимизацией рекламных кампаний? В Trafflab вас ждет компетентная поддержка. [Оставьте заявку](https://trafflab.io) и наш менеджер ответит в кратчайшие сроки!