---
title: "Как привязать карту в Facebook: 4 способа"
customSlug: kak-privyazat-kartu-v-facebbok-4-sposoba
lang: ru
type: article
date: 2024-11-28T13:20:32.300Z
headKeywords: фейсбук, карта, платежки, арбитраж трафика
headTitle: "Как привязать карту в Facebook: 4 способа"
headDescription: Почему возникают трудности с привязкой карты к Facebook и 4
  способа, как это можно сделать легко, правильно и без осложнений.
image: /img/как-привязать-карту-в-фб.jpg
cardTitle: "Как привязать карту в Facebook: 4 способа"
cardText: Почему возникают трудности с привязкой карты к Facebook и 4 способа,
  как это можно сделать легко, правильно и без осложнений.
cardImage: /img/как-привязать-карту-в-фейсбук.jpg
---
Карты в партнерском маркетинге, так же как и аккаунты, являются расходным материалом, который уходит очень быстро. Если с доступом к аккаунту обычно не возникает сложностей, то привязка карты к нему порой становится настоящей головоломкой. Сегодня мы разберем, почему возникают трудности с привязкой карты к Facebook и поделимся четырьмя способами, как это можно сделать легко, правильно и без осложнений.

## Почему возникают сложности с привязкой карты в Facebook

Facebook регулярно ужесточает требования к процессу привязки карты к аккаунту, и вот несколько основных причин этого:

Защита пользователей. Мошенничество в Facebook – одна из главных проблем платформы. Появление новых схем заставляет соцсеть внедрять регулярные ограничения. Это может быть проверка данных владельца карты или аккаунта. Несмотря на то, что это напрямую не связано с партнерским маркетингом, вопросы безопасности часто затрудняют арбитражникам привязку карты.

Алгоритмы Facebook. Соцсеть регулярно обновляет свои алгоритмы, в том числе для борьбы с незаконной активностью. Эти изменения также касаются привязки карт, усложняя и делая процесс более непредсказуемым.

«Штормы» Facebook. Арбитражникам хорошо знакомы частые «штормы» на платформе. Причины могут быть разными — от изменений в политике до технических сбоев или цифровых атак. В такие периоды Facebook нередко блокирует возможность привязки карт, и арбитражники вынуждены ждать стабилизации ситуации, теряя прибыль.

## 4 способа привязать карту к Facebook

Существует множество способов привязки карты к Facebook, и их можно найти гораздо больше шести или семи. Однако сегодня мы рассмотрим четыре самых простых и эффективных варианта.

**Привязка через рекламный кабинет**

Один из самых стандартных способов — это привязать карту через рекламный кабинет. Для этого нужно зайти в сам кабинет, найти раздел «Добавить метод оплаты» и выбрать его.

После этого просто вводите необходимые данные карты и нажимаете кнопку «Сохранить».

Готово! Теперь ваша карта привязана и вы можете использовать ее для своих рекламных целей.

**Привязка карты через FanPage**

Еще один классический и простой способ — привязать карту через FanPage. Для этого заходим на страницу, выбираем пост, который планируем продвигать, и система предложит добавить карту. Вводим все необходимые данные, и карта успешно привязывается к вашему аккаунту.

**Привязка карты с помощью FBAcc**

Этот метод предполагает использование стороннего сервиса — расширения для браузера FBAcc. Установите его, затем зайдите в Facebook Ads, активируйте расширение и введите данные карты. После сохранения карта будет привязана к вашему профилю.

**Привязка карты через Бизнес Менеджер**

Этот способ может занять немного больше времени по сравнению с другими, но все равно процесс довольно быстрый — около 5 минут. Для начала зайдите в раздел «Все аккаунты», найдите Бизнес Менеджер и нажмите на «View payment». 

Далее вы попадете в раздел биллинга, где сможете добавить новый метод оплаты, указать данные карты и сохранить их. Готово, карта успешно привязана!

## Заключение 

Это только некоторые из наиболее распространенных способов привязки карты к аккаунту Facebook. Учтите, что эти методы актуальны на момент написания статьи, но со временем все может измениться. Партнерский маркетинг – это сфера, где изменения происходят часто и требуют гибкости. Здесь или ты подстраиваешься под Facebook, или Facebook подстраивает тебя.