---
title: Как правильно прогреть аккаунт в Facebook
customSlug: kak-pravilno-progret-akkaunt-v-facebook
lang: ru
type: article
date: 2024-08-08T12:53:25.336Z
headKeywords: прогрев, аккаунт, фейсбук, реклама, трафик, арбитраж
headTitle: Как правильно прогреть аккаунт в Facebook
headDescription: Качественный прогрев - значимый момент, который напрямую влияет
  на период жизни акков и платежек. Иногда успешный прогрев является ключевым
  фактором для запуска рекламных кампаний.
image: /img/как-прогреть-аккаунт-в-фейсбук.jpg
cardTitle: Как правильно прогреть аккаунт в Facebook
cardText: Качественный прогрев - значимый момент, который напрямую влияет на
  период жизни акков и платежек. Иногда успешный прогрев является ключевым
  фактором для запуска рекламных кампаний.
cardImage: /img/прогрев-аккаунта-фб.jpg
tags:
  - Гайд
---
Арбитражники стремятся обеспечить долговечность своих расходников. Запуск масштабной кампании без предварительного прогрева Facebook-профиля приведет к быстрой блокировке активов. Чтобы этого не случилось, вебмастера стараются подражать обычным рекламодателям: используют "белые" методы и постепенные подходы, увеличивая бюджет со временем. 

Прогрев аккаунта в арбитраже трафика представляет собой ряд действий по покупке рекламы, направленных на повышение уровня траста платформы.

Качественный прогрев - значимый момент, который напрямую влияет на период жизни акков и платежек. Иногда успешный прогрев является ключевым фактором для запуска рекламных кампаний. 

❗️Важно не путать прогрев и фарминг. В прогрев входят траты денег в источнике трафика, а фарминг направлен на накопление траста со стороны источника трафика.

## ПРОГРЕВ И ФАРМИНГ

Прогрев и фарминг — это разные процессы. Во время фарминга вы имитируете действия типичного пользователя: вступаете в группы, общаетесь на платформе, переходите по рекламным ссылкам и совершаете иные вещо для того, чтобы повысить уровень доверия и присваивания интересов.

Когда вы запускаете кампанию, вам необходимо владеть обоими процессами. Для обходп алгоритмов Facebook вебмастеру следует выглядеть как один из миллионов обычных пользователей, которые проводят время в соцсети и одновременно продвигают свой бизнес.

## ЧТО МОЖНО ПРОГРЕВАТЬ?

На сегодняшний день у каждого актива на Fb есть свой level траста. Страница, Профиль, Рекламный кабинет, Домены, Бизнес-аккаунт, Платежные инструменты, Каталоги, Приложения, Торговые Аккаунты и даже элементы креативов — все это может быть либо трастовым, либо нет. Некоторые из этих активов бустятся с помощью "фарминга", а те, что фармить нельзя — прогреваются. Прогреву подлежат следующие расходники:

**Платежная карта**

На сегодняшний день карты являются одним из самых важных расходников для веб мастера, который заливается через Facebook. Карты резидентов РФ использовать не получится, а уже известные арбитражные платёжные системы теряют свою эффективность сразу, как только большое количество байеров получает к ним доступ . Платёжка может быть привязана к бизнесу, отдельному аккаунту или профилю — это ключевой расходник в арбитраже. Часто для решения проблемы с платежками используют специализированные платежные сервисы.

**Business Manager (БМ)**

Следующим по важности прогреваемым элементом является бизнес-менеджер. Платёжки в бизнес-аккаунтах можно относительно свободно передавать между аккаунтами и бизнесами. При хорошем прогреве можно не только делиться своими инструментами, но и брать их в долг у других акков, где открыта кредитная линия. Прогрев БМов прямо влияет на количество доступных функций, различные лимиты и так далее.

**Рекламный кабинет (Ads Manager)**

Это самый главный инструмент арбитражника при работе с Facebook, с помощью которого запускаются рекламные кампании, настраивается таргетинг и отслеживается биллинг. Прогрев рекламного кабинета осуществляется через запуск рекламных кампаний на белые офферы или продвижение публикаций с вашей Fan Page.

**Fan Page (ФП, фанка)**

Для прогрева фан-страницы её необходимо регулярно наполнять уникальным контентом, соответствующим правилам Facebook, по заранее составленному плану. Затем дать ей некоторое время “отлежаться” и запустить первую рекламную кампанию на небольшой бюджет. Создавать фан-страницу лучше всего из личного кабинета, а не из Business Manager.

## КАК ПРОГРЕТЬ СВОИ АКТИВЫ В СОВРЕМЕННЫХ РЕАЛИЯХ АРБИТРАЖА

Заполните фанпейдж уникальным контентом, соответствующим правилам Facebook. Дайте ей отлежаться, затем запустите рекламную кампанию на продвижение поста в ФП. Убедитесь, что пост содержит понятный текст, близкий по тематике к тому, что вы собираетесь продвигать в будущем. Это поможет набрать просмотры и лайки, что способствует оптимизации на нужную аудиторию.

Спендьте небольшую сумму на продвижение поста, которую нужно будет оплатить. Это добавит траста вашей платежной карте. Только после этого начинайте лить трафик на ссылку небольшими объемами.

**Другие рабочие варианты:**

\- Настройте клоаку, отправив 100% посетителей на White Page. В таком режиме кампания может работать неделю или две, после чего постепенно увеличивайте количество пользователей, отправленных на продающий лендинг.

\- Пустите трафик на страницу оффера или прокладку, убрав с них всю "запрещёнку". На таких страницах может даже не быть формы заказа. По истечении срока прогрева, добавьте агрессивные маркетинговые элементы.

\- Установите минимальный дневной бюджет, запустите кампанию и отправьте аккаунт на "отлёжку". "Отлёжка" с работающей рекламой значительно повысит лояльность со стороны Facebook.

❗️*Необходимо понимать, что Facebook постоянно совершенствует свои алгоритмы. Правила могут измениться, и некоторые методы могут перестать работать, поэтому важно быть в курсе обновлений. Facebook не приветствует арбитражников и не хочет, чтобы они зарабатывали.*

## ЗАКЛЮЧЕНИЕ

Арбитраж трафика — это сложный процесс по монетизации трафика, включающий множество техник, которые необходимо знать и применять при заливах. Прогрев — одна из таких техник. Прогрев продлевает срок службы не только аккаунтов, но и других расходников. 

Хотя этот процесс требует времени, он помогает сохранить ваши инвестиции и сделать работу более эффективной. Чем дольше "живут" ваши вложенные в расходники деньги, тем меньше вы тратите в долгосрочной перспективе.