---
title: "Как лить трафик на гео: Венгрия "
customSlug: kak-lit-na-geo-vengriya
lang: ru
type: article
date: 2024-11-20T12:05:33.585Z
headKeywords: гео, венгрия, арбитраж, hu, hungary, гемблинг
headTitle: "Как лить трафик на гео: Венгрия "
headDescription: "Не зря именно Венгрия - Родина кубика Рубика, ведь арбитраж
  трафика на этот ГЕО похож на решение этой головоломки. Чтобы добиться успеха,
  нужно учесть все грани: от локальных особенностей до предпочтений аудитории"
image: /img/венгрия-1-.jpg
cardTitle: "Как лить трафик на гео: Венгрия "
cardText: Не зря именно Венгрия - Родина кубика Рубика, ведь арбитраж трафика на
  этот ГЕО похож на решение этой головоломки
cardImage: /img/венгрия-сайт-1-.jpg
---
Сегодня разберем регион с отличным конвертом — Венгрия. Не зря именно Венгрия - Родина кубика Рубика, ведь арбитраж трафика на этот ГЕО похож на решение этой головоломки. Чтобы добиться успеха, нужно учесть все грани: от локальных особенностей до предпочтений аудитории. Как и с кубиком, правильная комбинация действий точно приведет вас к высокой прибыли. 

В этой статье мы расскажем, как лить трафик на Венгрию, используя проверенные подходы и стратегии, которые помогут вам оптимизировать свои кампании! Кстати, с 28 ноября по 15 декабря нас ожидает чемпионат Европы по  по гандболу среди женщин, который будет проходить в Венгрии, [Австрии](https://trafflab.io/ru/blog/kak_lit_traffic_na_geo_au/), Швейцарии! 

Так что статья вам пригодится уже сейчас!

## Общая информация: кратко

Венгрия - сердце Европы, относится к Tier-2. Эта страна славится экономической устойчивостью и значительной покупной способностью жителей.

* **Валюта страны:** венгерский форинт (HUF)
* **Интернет-домен:** .HU
* **Язык:** венгерский
* **Средний доход:** $1150
* **Интернет пользователи:** 76% населения
* **Распространенные ОС для смартфонов:** Android, Windows, IOS
* **Ведущие мобильные операторы:** Magyar Telekom (T-Com/T-Online/Matáv), Vodafone (UPC), Invitel, Externet, Emitel, Monortel, Pantel, TVnet, TvNetWork, VIVAnet, Digi
* **Широко используемые платежные системы:** PayPal, Mastercard, Visa, Barion
* **Основные источники интернет-трафика:** Facebook, ASO, SEO, Google, PPC, In-App

## Общая информация: подробно

Венгрия, расположенная в Центральной Европе, граничит с Австрией, Словакией, Украиной, Румынией, Сербией и Хорватией. Ключевым регионом является Центральная Венгрия с Будапештом, где сосредоточены основные промышленные и деловые центры. Страна — член ЕС, НАТО и других международных организаций. Официальная валюта — венгерский форинт (HUF), курс $1 ≈ 345 HUF. Средний доход — около 420 000 HUF (1150 долларов), минимальная зарплата — 170 000 HUF (480 долларов)

## Население и целевая аудитория

Население составляет около 10 млн, средний возраст — 42,5 года. Крупнейшие города: Будапешт (1,75 млн), Дебрецен (205 тыс.), Сегед (165 тыс.), Мишкольц (158 тыс.), Печ (147 тыс.).

Основную часть населения Венгрии составляют венгры (мадьяры), их доля составляет около 85,6%. Оставшиеся 14,4% — это представители других национальностей, таких как румыны (3,3%), немцы (1,5%), русины (0,1%), украинцы (0,3%), сербы (0,3%), хорваты (0,2%) и другие. 

## Связь и интернет

В сравнении с другими странами Европы, венгры не столь активно пользуются интернетом: только 76% населения регулярно выходит в сеть. Национальный домен Венгрии — .HU.

В Венгрии самые посещаемые сайты — Google.hu, Index.hu, Origo.hu, YouTube.com и Facebook.com. Среди мессенджеров лидируют Facebook Messenger, WhatsApp, Viber, Telegram и Skype. Популярные соцсети — Facebook, Instagram, YouTube, Pinterest и Twitter

Жители Венгрии часто выбирают китайские смартфоны на базе Android, поскольку техника Apple здесь считается одной из самых дорогих в Европе. Несмотря на это, страна находится в числе лидеров по качеству интернета, который отличается высокой скоростью и доступными ценами. Это позволяет использовать менее сложные страницы и легкие рекламные креативы.

## Особенности населения

Венгры — народ, который глубоко ценит свою историю и культурное наследие. Они проявляют уважение ко всем аспектам своей национальной идентичности. По характеру венгры прямолинейны и открыты в общении, легко идут на контакт с новыми людьми, но могут держаться на расстоянии от тех, кто вызывает у них негативные эмоции или плохо знаком.

Жители Венгрии ориентированы на развитие и улучшение как личного, так и общественного будущего. В семейных и рабочих отношениях они отдают предпочтение сотрудничеству и командной работе, избегая лишней конкуренции. Они способны быстро принимать решения и действовать эффективно.

Венгры известны своим гостеприимством, как по отношению к согражданам, так и к туристам, которые посещают страну в большом количестве. Они также любят развлечения — музыка, танцы, кино и спорт занимают важное место в их жизни.

## На что лить трафик

### Гемблинг

Как уже было отмечено, платежеспособность венгров достаточно высока, хотя общий уровень жизни в стране ниже среднего по Европе. Именно поэтому жители Венгрии всегда стремятся найти возможности для дополнительного дохода.

Индустрия онлайн-казино в стране активно развивается, и это делает Венгрию привлекательным регионом для работы с гемблинг-офферами. Законодательных ограничений практически нет — государство не препятствует рекламе игорного бизнеса, а казино с лицензией работают легально.

Особое внимание стоит уделить офферу **Dolly Casino**:

* **ГЕО**: Венгрия (HU)
* **Лицензия**: Кюрасао
* **Источники**: любые

**Условия за FTD (без бейзлайна и KPI):**

* CPA до 140 евро для Social, до 200 евро для ASO, до 250 евро для PPC
* Доступны гибридные сделки с 30%+ RS

**Преимущества продукта:**

* Полная локализация для венгерской аудитории
* Широкий выбор платёжных решений благодаря платформе soft2bet
* Обширный каталог провайдеров
* Лояльность по качеству трафика и возможность быстро масштабировать объёмы
* Условия выше рыночных, отсутствие KPI при сохранении высокой конверсии
* Возможность применять подходы, аналогичные другим брендам на платформе soft2bet
* Эффективный ретеншен игроков, встроенный в платформу
* Удобная форма депозита на главной странице, повышающая конверсию в FTD

Для подробной информации о рабочих подходах и статистике по отыгрышу на слотах обращайтесь к [нашим менеджерам](https://t.me/trafflab_cpa).

Благодаря высокой вовлечённости венгров в казино, стабильный и качественный трафик вам гарантирован.

### Беттинг

Когда речь заходит о беттинге, Венгрия — это просто находка для арбитражников. Легализация букмекерских контор открыла огромные возможности для залива трафика, и за каждого венгерского лида платят аж до 170$ — звучит как весомый аргумент, не так ли? Но это не все.

Венгрия может и не блистает спортивными достижениями на международной арене, но местные болельщики компенсируют это невероятным патриотизмом и фанатской поддержкой своих клубов. Спорт здесь — не просто развлечение, это часть культуры, традиций и национальной гордости. В этом плане венгры могут даже "перебарщивать" — вспомните хотя бы расследования УЕФА касательно местных ультрас. Но для арбитражников это только плюс: страсть к спорту и азарту здесь на высоте!

Для арбитражников особенно интересен оффер **Wonaco**, который сочетает в себе возможности как для гемблинга, так и для беттинга.


**Преимущества продукта:**

* Полная локализация для каждого ГЕО
* Улучшенные UI и UX на платформе soft2bet v.3
* Широкий выбор провайдеров и событий для ставок
* Стабильные и удобные платёжные решения
* Высокая лояльность к качеству трафика, возможность масштабировать объёмы
* Условия выше рыночных при сохранении конверсии без KPI
* Платформенный ретеншен и эффективная форма депозита на главной странице, повышающая FTD

Этот оффер идеально подходит для запуска в Венгрии и других ГЕО, благодаря гибким условиям, современной платформе и широким возможностям для масштабирования.

## Советы по креативам

Анализируя успешные кампании наших вебмастеров, мы смогли выявить наиболее эффективные подходы для работы на венгерском рынке:

**1. Быстрые выигрыши**

Венгерские игроки ценят возможность расслабиться и заработать одновременно, поэтому важно показать легкий путь к крупному выигрышу. В креативах используйте изображения популярных венгерских банков и платежных систем, таких как OTP Bank, MBH Bank, K&H Bank и UniCredit Bank Hungary.

**2. Эмоции и азарт**

Казино для венгров — это не только возможность заработать, но и источник удовольствия и адреналина. Крупные планы лиц радостных победителей отлично привлекают внимание и создают эмоциональный отклик.

**3. Патриотизм и культурные элементы**

Включайте в креативы символику Венгрии, такие как флаг, местная валюта или достопримечательности. Использование венгерских имён и лиц местных жителей помогает сделать контент более персонализированным. Отличной идеей будет проводить тесты, связанные с разными городами, особенно с Будапештом.

**4. Новостной формат**

Венгры активно следят за актуальными событиями и регулярно посещают новостные порталы. Реклама в формате новостей с рекомендациями может привлечь внимание этой аудитории.

**5. Знаменитости**

Привлечение известных венгерских персон, таких как музыканты Tóth Andi и Kasza Tibor, футболист Dzsudzsák Balázs, блогеры Tóth-Hódi Pamela и Abosi Barna, а также ведущие Anikó Nádai, András Stohl и László Lovász, может значительно повысить эффективность рекламной кампании.

**6. Качественный визуальный контент**

Для видеороликов и изображений важно обеспечить высокое качество и чёткость. Использование нейросетей для монтажа позволит достичь профессионального уровня и улучшить восприятие креативов.

**7. Популярные слоты**

Убедитесь, что слоты, показанные в креативах, действительно доступны в предложении. Венгерские игроки особенно любят такие игры, как Sticky Piggy, Big Bass Amazon Xtreme, Buffalo King Megaways, Madame Destiny Megaways, Wild West Gold Megaways и другие.

**8. Точный перевод и локализация**

Невзирая на многонациональный состав населения, основной язык в Венгрии — венгерский, на котором говорит более 98% жителей. Качественный перевод рекламы на венгерский язык повысит доверие и привлечёт больше игроков.

## Заключение 

Венгрия — горячее ГЕО 2024 года, где могут зарабатывать как новички, так и опытные арбитражники. Входной порог здесь невысокий, а аудитория жаждет эмоций и готова вкладывать деньги в гемблинг, беттинг. Это отличная возможность поймать волну успеха с минимальными затратами!

Платежные системы работают на ура, а ограничения на рекламу минимальны — мечта каждого медиабайера! Так что не бойтесь тестировать, творить и экспериментировать. Венгрия — это ГЕО, где любой может выйти в плюс, так что [дерзайте и собирайте свой высокий ROI!](https://trafflab.io)