---
title: Как улучшить качество изображений?
customSlug: kak-uluchshit-kachestvo-izobrageniy
lang: ru
type: article
date: 2024-02-21T11:07:11.601Z
headKeywords: качество, фото, изображение, креатив, реклама
headTitle: Как улучшить качество изображений?
headDescription: Зачастую, арбитражники, работая над созданием рекламной
  кампании, используют некачественные изображения, что напрямую влияет на ее
  эффективность.
image: /img/улучшение-качества-изо-копия.jpg
cardTitle: Как улучшить качество изображений?
cardText: "Как привлечь больше внимания к своим рекламным кампаниям, получить
  более высокий коэффициент кликабельности, минимизировать риск банов и повысить
  эффективность своих рекламных усилий? Большинство забывают о самом главном:
  использовать качественные изображения."
cardImage: /img/качество-107-копия.jpg
---
Как привлечь больше внимания к своим рекламным кампаниям, получить более высокий коэффициент кликабельности, минимизировать риск банов и повысить эффективность своих рекламных усилий? Большинство забывают о самом главном: использовать качественные изображения. 

Зачастую, арбитражники, работая над созданием рекламной кампании, используют некачественные изображения, что напрямую влияет на ее эффективность.

## Почему изображения должны быть качественными?

* Повышение вовлеченности аудитории. Качественные, четкие изображения привлекают внимание пользователей больше, чем размытые или низкокачественные, что может увеличить вовлеченность и конверсию.
* Улучшение восприятия бренда. Профессионально выглядящие фотографии способствуют формированию положительного впечатления о рекламируемом продукте или бренде, повышая доверие потенциальных клиентов. И это важно не только для потенциальных клиентов рекламируемого бренда, но и про проверки модераторами вайтов(тут ссылка на статью).
* Оптимизация рекламных кампаний. Использование качественных изображений может повысить эффективность рекламных кампаний, увеличивая CTR и ROI.
* Соответствие стандартам платформ. Социальные сети и рекламные платформы имеют определенные требования к качеству изображений. Улучшение фотографий помогает соответствовать этим требованиям, минимизируя риск отклонения рекламы.
* Экономия времени и ресурсов. Вместо дорогостоящих фотосессий арбитражники могут использовать стоковые изображения или повышать качество существующих фотографий с помощью этих сервисов, что является более экономичным решением. Про иные способы уникализации ты можешь узнать здесь(ссылка на статью).

Перейдем к самому важному.

## Как же улучшить качество изображения?

Мы собрали топ-3 сервиса, с помощью которых вы сможете сделать это бесплатно!

## iloveimg 

iLoveIMG предлагает простоту и удобство в работе с изображениями через интуитивно понятный интерфейс, обеспечивая качество при минимальном размере файла. Сервис автоматически удаляет файлы через 2 часа для вашей безопасности и предлагает быструю обработку и загрузку файлов, чтобы сэкономить ваше время. Сервис так же поддерживает групповое редактирование, сжатие, обрезку и другие функции, легко интегрируясь с Google Диском и Dropbox для удобного обмена файлами. Все загруженные данные зашифрованы для гарантии конфиденциальности.

**Функции сервиса:**

* Сжатие изображения (сжимайте JPG, PNG, SVG и GIFs, экономя место и сохраняя качество)
* Изменение размера (задайте размеры в процентах или пикселях и измените размер изображений JPG, PNG, SVG и GIF)
* Обрезание изображения (обрезать изображение путем установки прямоугольника в пикселях; обрезать JPG, PNG или GIF)
* Преобразование в JPG (с легкостью конвертируйте форматы PNG, GIF, TIF, PSD, SVG, WEBP, HEIC или RAW изображения в форматах JPG)
* Преобразование из JPG (преобразовать JPG изображения в PNG или GIF; выбрать несколько JPG файлов, чтобы создать анимированный GIF)
* Увеличить изображение (увеличивайте размер своих изображений одновременно с разрешением. Без труда делайте это c JPG- и PNG-картинками, сохраняя визуальное качество)
* Удалить фон 
* Изображение с водяным знаком (наносите изображения или текст на ваши изображения за считанные секунды, выберите оформление, прозрачность и положение)
* Генератор мемов 
* Размытие лиц (размывайте лица на фото без труда; вы также можете делать это с номерными знаками и другими объектами, чтобы скрыть конфиденциальную информацию)

## SnapEdit 

В данном сервисе менее широкий спектр функций для работы с изображениями, но он так же может вам понравится, ведь и у него есть свои фишки.

**Основные функции сервиса:**

* Удаление объектов (на идеальном снимке могут присутствовать лишние элементы; очистите фотографию, не нарушая ее целостность)
* Улучшение качества (технология повышения разрешения способствует улучшению четкости и детализации изображения, что особенно актуально для старых или снятых на мобильный телефон снимков)
* Удаление фона (идеально подходит для подготовки товарных фото или для создания портретов без отвлекающих элементов)
* Удаление текста (позволяет избавиться от нежелательных надписей на фото, сохраняя при этом естественность фона)
* Удаление проводов (в городских пейзажах часто встречаются провода, портящие вид, эта функция помогает их убрать)
* Автоматическая коррекция света ( делает изображение ярче и живее, подчеркивая детали)
* Восстановление старой фотографии (ценное предложение для тех, кто хочет вернуть к жизни старые семейные снимки, устраняя потертости, пятна и складки)
* Смена неба (эта функция позволяет творчески подойти к обработке пейзажей, заменяя серое, пасмурное небо на яркий закат или солнечный день)

## Fotor.com

Fotor — это многофункциональный бесплатный инструмент для улучшения фотографий, предлагающий простое редактирование и обработку изображений с помощью различных встроенных функций. Этот сервис позволяет легко повысить качество фотографий и предоставляет удобные инструменты для работы как на компьютере, так и на мобильных устройствах.

**Основные функции сервиса:**

* Регулировка параметров изображения (аользователи могут настроить яркость, контрастность, насыщенность и резкость изображения, убрать размытие и изменить размеры фото)
* Выпрямление наклонных фотографий (для коррекции угла наклона фотографии достаточно загрузить изображение и использовать функцию "Поворот", перетаскивая бегунок до достижения нужного угла)
* Улучшение мозаичных изображений (fotor поддерживает улучшение качества мозаичных фотографий, позволяя увеличивать их до 200% и 400% без потери деталей)
* Использование искусственного интеллекта (средство улучшения фотографий на основе ИИ доступно в приложении Fotor для iOS и Android, что позволяет превращать размытые или старые фотографии в изображения высокого разрешения одним касанием)

Fotor интегрируется с Google Диском и Dropbox, облегчая загрузку и сохранение файлов непосредственно из облачных хранилищ, делая процесс работы с фотографиями ещё более удобным и эффективным.