---
title: Как выбрать партнерскую сеть? На что обратить внимание?
customSlug: kak-vybrat-partnerskuyu-set
lang: ru
type: article
date: 2023-07-10T13:40:08.296Z
headKeywords: арбитраж трафика, арбитраж, парнерская сеть, партнерка, трафик
headTitle: Как выбрать партнерскую сеть? На что обратить внимание?
headDescription: Как выбрать партнерскую сеть? На что обратить внимание?
image: /img/для-сайта.png
cardTitle: Как выбрать партнерскую сеть? На что обратить внимание?
cardText: "Статья будет полезна как новичкам, кто ищет партнерскую сеть для
  более спокойного знакомства с индустрией, так и опытным вебам, кто ищет новую
  пп, с более подходящими условиями работы, специальными предложениями и т.п.,
  на замену старой. "
cardImage: /img/380-390.png
---
Казалось бы, всего лишь выбрать с какой пп работать, - проще простого, но в 2023 году CPA сетей огромное количество. Чтобы было проще ориентироваться, мы решили ввести критерии, на которые нужно обращать внимание в первую очередь. 

## ОФФЕРЫ (ВЕРТИКАЛИ)

Зачастую, это первая вещь, на которую смотрят арбитражники в партнерках. 

Что касается ВЕРТИКАЛЕЙ, в основном партнерки можно поделить на 2 типа: 

1)мультивертикальные (когда в одной партнерке разнообразные вертикали-гемблинг, беттинг, крипта, дейтинг и тд).

2)узковертикальные (когда в одной партнерке 1-2 вертикали).

Здесь следует наблюдать за тем, как партнерки показывают ЭКСПЕРТИЗУ в своих нишах. 

## МОДЕЛИ ОПЛАТЫ и СТАВКИ

Что важно для любого арбитражника? Прозрачные и прогнозируемые условия работы. Это влияет на бюджеты рекламных кампаний, настройку таргета и, конечно же, на прибыль. Сегодня большинство СРА-сетей являются закрытыми и редко раскрывают внутренние процессы начисления выплат. Поэтому следует искать наиболее открытую и прозрачную сеть. 

Партнерские программы работают с разными моделями оплаты, и различие заключается в том, за что именно вы будете получать деньги. 

•CPA - оплата за действие (самая распространенная) 

•CPL - оплата за регистрацию 

•CPI - оплата за установку •CPS - оплата за продажу 

И так далее 

## ВЫПЛАТЫ И СПОСОБЫ ВЫВОДА

Хорошая партнерка не задерживает выплаты, это происходит регулярно. Способы вывода так же разнообразные - любая валюта, в том числе крипта, на любой ресурс и в любое время. Неважно, из какой страны арбитражник, вывести свой заработок всегда возможно.

## ИСТОЧНИКИ ТРАФИКА И ГЕО

Существует огромное количество рекламных площадок и сетей, где вы можете приобрести трафик с нужными вам "настройками". Если это может быть недостатком для вертикалей, то для арбитражников наоборот: чем больше источников принимает СРА-сеть, тем лучше. Почему? Хорошая партнерка всегда найдет под ваш источник трафика нужный продукт, с которым вам работать комфортнее, от seo и ppc до push. 

Касаемо ГЕО, принцип тот же. Чем их больше, тем лучше. Всегда можно работать с привычными и хорошо изученными гео или попробовать себя в новом, где дешевле трафик и лиды, хороший конверт и ставки. 

## ИНСТРУМЕНТЫ

Работать в партнерке должно быть удобно! Поэтому должны предоставляться готовые прилки, креативы, весь интерфейс. 

## САППОРТ

Менеджер должен быть на связи 24/7. Сюда входит все: обсуждение источников, гео и объемов для подбора индивидуальных условий, подбор оффера, помощь в настройках всех составляющих для старта и последующих заливах, быстрое решение последующих вопросов. 

## ОФФЛАЙН и МЕДИА

Сюда входит абсолютно все: присутствие на конференциях, ведение соц сетей. Важно, чтобы медиа были живыми, периодически публиковались статьи на сайте, публиковали офферы, показывали свои возможности. В общем, если партнерка появляется как онлайн, так и оффлайн,-ей можно доверять Если вы уже нашли партнерскую сеть, которая удовлетворяет всем этим пунктам, то это замечательно, это та самая база, благодаря которой вы сможете зарабатывать стабильно и много. 

#### Если прочитав до конца вы задумались или все еще в поиске идеальной партнерской сети для себя, то ждем вас в Trafflab! У нас сокращенные холды, эксклюзивы, которых нет в других пп, возможность выбрать из нескольких поставщиков прил.