---
title: Как выбрать конвертящий гемблинг оффер
customSlug: kak-vybrat-konvertyachiy-gambling-offer
lang: ru
type: article
date: 2023-10-02T17:44:36.635Z
headKeywords: конверт, оффер, гемблинг, арбитраж, трафик
headTitle: Как выбрать конвертящий гемблинг оффер
headDescription: Как выбрать конвертящий гемблинг оффер
image: /img/тг-сайт-крео.png
cardTitle: Как выбрать конвертящий гемблинг оффер
cardText: Основные правила для получения максимально высоких выплат
cardImage: /img/380-390-2-.png
---
Гемблинг - ниша, которая на данный момент занимает лидирующие позиции среди выбора вертикали арбитражников. Казалось бы, здесь все должно быть просто, но на самом первом этапе очень многие совершают ошибку. Можно вложить 2000$, и при этом слить все и не получить ни одного лида. Речь пойдет о том, как выбрать оффер, чтобы лить в плюс.

## Где искать хорошие офферы?

**Самый надежный вариант - подобрать партнерскую сеть.**\
Многие сейчас подумали: ничего сложного, хорошая партнерская сеть всегда на первых местах в выдаче результатов гугла. Но это не совсем так, объясняем: обещания высокой ставки не окупают потери. О том, как же все-таки не ошибиться в выборе партнерки, написали здесь (ССЫЛКА НА СТАРУЮ СТАТЬЮ).

**Еще один способ - работа с прямыми рекламодателями**\
Такой вариант на первый взгляд кажется привлекательным - прямые реклы платят больше, и нет посредника (CPA-сети), который берет процент, часто предоставляются креативы. Но не спешите радоваться, здесь есть и свои минусы: нет гарантий выплат - все риски за невыплату вы берете на себя (в то время как, работая с партнеркой, она берет это на себя), нет технической поддержки - если появятся проблемы, придется ждать их устранения (в партнерской сети можно перенаправить трафик на другой оффер и продолжать получать прибыль). \
Именно поэтому мы советуем работать с партнерскими сетями, особенно если вы только начинаете знакомиться с арбитражем и нишей igaming.

## На что обратить внимание в первую очередь при выборе оффера?

Для уменьшения области поиска **необходимо определить источник трафика**. Обычно в сфере гемблинга офферы имеют различные ограничения, которые указаны в партнерских сетях. Рекламодатели не разрешают привлекать трафик с любых источников, поэтому важно внимательно изучать условия, подходить осторожнее к этому вопросу.\
Даже если в правилах оффера указано, что трафик из Facebook не допускается, то лучше не рисковать, даже если вы знакомы с принципами работы этой платформы. *Гемблинг - это ниша, где заработок не всегда возможен сразу, особенно если нет понимания в источнике трафика.*\
Более того, **необходимо уделить внимание удобству использования игорной платформы**. В случае, если регистрация или пополнение счета для пользователей оказывается затруднительным, даже наиболее эффективные рекламные стратегии могут не принести прибыли. Помните, что многие игроки предпочитают процесс регистрации, который максимально прост и быстр, и они могут не быть готовыми предоставить множество личных данных из-за того, что это занимает больше времени.

## Как определиться с выбором гемблинг оффера: подробное руководство

В общем, нет существенной разницы между тем, где искать оффер – в партнерской программе или находить прямого рекламодателя, поскольку требования к ним(офферам) всегда остаются неизменными. Первый вариант стоит рассмотреть для новичков, второй – для опытных арбитражников, знакомых с данной нишей. Но помните о том, **что работа с сеткой - гарант надежности выплаты**, в первую очередь.

## Как же все-таки выбрать конвертящий гемблинг оффер?

* Обратите внимание на условия. В пп, ценящих своих вебмастеров, редко встречается 30-дневное ожидание подтверждения лидов. В надежных CPA-сетях, при условии качественного трафика, лиды утверждаются в течение нескольких дней. Помимо времени ожидания выплат обратите внимание также на возможности мониторинга статистики и увеличения ставок при увеличении трафика.
* Определитесь с ГЕО. Отдайте предпочтение тем странам, где азартные игры пользуются наибольшей популярностью. К примеру, в Австралии 80% взрослого населения играют в онлайн-казино. В то время как, в странах СНГ, таких как Россия, Казахстан и Украина, жители также активно участвуют в ставках. В начале рекомендуется начать с одной страны и постепенно расширяться. Новичкам рекомендуется начинать с более дешевых стран входящих в Tier-2 и Tier-3.
* Выберите модель оплаты. При выборе модели оплаты в гемблинг-индустрии основное внимание стоит уделить четырем моделям: CPA, CPL, Revenue Share и гибридной, при этом наибольший интерес представляют CPA и Revenue Share. CPA-модель подходит для начинающих, позволяя контролировать бюджет и быстро получать вознаграждение. CPL-модель вознаграждает за подтвержденные регистрации, и на рынке ее предложений не много. Она привлекательна для различных уровней вебмастеров, но важно соблюдать качество трафика. Ревшара предлагает долю от дохода казино и может быть сложной и непредсказуемой, требующей более длительного времени для получения прибыли и с большей неопределенностью относительно ROI.
* Задайте бюджет для рекламной кампании. Если у вас ограниченный бюджет, например, 50 долларов, избегайте офферов с высокими ставками. Начните с меньшего и постепенно увеличивайте бюджет по мере роста вашего опыта. Это связано с тем, что большие выплаты часто предоставляются за активных игроков.
* Проверьте популярность онлайн-казино. Чем более известное казино, тем легче привлекать к нему трафик. Это можно сделать с помощью инструментов, таких как Яндекс.Вордстат, для анализа количества запросов.
* Обратите внимание на KPI. Это критерии, установленные рекламодателями для вашего трафика, и чем они строже, тем больше вы сможете заработать. С другой стороны, это сопряжено с большими рисками.Если целевое действие не достигается, даже на 1%, ваш трафик может быть признан нецелевым. В гемблинге это может быть минимальный депозит, который должен внести пользователь, чтобы ваш лид был оплачен. Есть также понятие бейслайн, указывающее на сумму, которую приносит один игрок. Например, если условия оффера указывают, что бейслайн — $10, то ваша выплата будет произведена после того, как игрок внесет эту сумму в онлайн-казино.
* Уделите внимание наличию лицензии. Важно отметить, что лицензированные онлайн-казино привлекают гораздо больше пользователей. Это означает, что затраты на рекламу могут быть снижены, если вы выберете оффер с лицензированным игорным заведением.
* Лендинги и удержание игроков. Наличие многочисленных лендингов является преимуществом, так как позволяет проводить эксперименты и A/B-тестирование для аттракции аудитории. Retention Rate объединяет различные стратегии для удержания игроков на платформе, такие как email-маркетинг, пуши, звонки и SMS-сообщения. Эти стратегии держат игроков в курсе последних новостей, бонусов и акций.

Эти основные параметры следует учитывать при выборе гемблинг оффера. *Если информация о них отсутствует* в партнерской программе или у прямого рекламодателя, то *не стесняйтесь обратиться к менеджеру для уточнений.*

## Какие вопросы стоит задать саппорту при выборе оффера?

Изучение оффера проще, если есть квалифицированный специалист в технической поддержке. **Менеджеры Trafflab действительно понимают тонкости вашего залива, а также у нас есть отдел аналитики, который заботится о вашем трафике и предлагает идеи для его оптимизации.** Но чтобы сделать ваш диалог с ним более результативным, важно формулировать четкие вопросы.

## Какие вопросы следует задать менеджеру при выборе гемблинг оффера?

*  Какая минимальная сумма депозита? Уточните у менеджера, какой миндеп необходим пользователю для начала игры в конкретном онлайн-казино. Это важно для определения того, не является ли требуемый депозит слишком высоким. Для определения таких случаев можно проанализировать среднюю зарплату в конкретной стране. Если миндеп составляет более 1-2% от средней зарплаты, то с большой вероятностью он завышен.
*  Какие платежные системы поддерживаются в данном онлайн-казино? Чем больше вариантов для пополнения счета предоставляется пользователям, тем вероятнее, что они депнут. Поэтому офферы, которые позволяют использовать разнообразные электронные кошельки и банковские карты, могут быть более привлекательными.
*  Какова структура бейслайна для данного оффера: жесткий или аккумулятивный? Уточните, является ли бейслайн фиксированным (жестким) или накопительным (аккумулятивным). Во втором случае, платежи игроков суммируются, что может повысить шансы на получение выплат.
* Какие источники трафика разрешены? Выясните, какие способы допустимы для конкретного оффера. В некоторых случаях, выплаты за SEO и PPC могут оказаться выше по сравнению с трафиком FB или UAC. Следовательно, всегда полезно получать информацию о разрешенных каналах трафика от менеджера пп или напрямую от рекламодателя.

**Также для эффективного анализа следует узнать статистику, акцентируя внимание на двух показателях:** коэффициенте конверсии в регистрацию **(Click2Reg)** и коэффициенте конверсии в депозит **(Reg2Dep)**. Для начала предпочтение стоит отдавать предложению с наивысшей конверсией, несмотря на объемы выплат. **Важнее сосредотачиваться на ROI — чем он выше, тем лучше.** Подробная статистика позволит создать прогноз не только своих расходов, но и потенциальной суммы дохода.