---
title: "Как лить на гео: Испания"
customSlug: kak-lit-na-geo-ispaniya
lang: ru
type: article
date: 2024-07-19T13:49:22.398Z
headKeywords: арбитраж, беттинг, гемблинг, гео
headTitle: "Как лить на гео: Испания"
headDescription: Когда говорим об Испании, мы вспоминаем не только тортильи,
  гаспачо и хамон. Это жаркие дни, проходящие под музыку фламенко, крутящихся
  слотов и звон монет от ставок на спорт.
image: /img/как-лить-на-гео-испания-арбитраж-рафика.jpg
cardTitle: "Как лить на гео: Испания"
cardText: Когда говорим об Испании, мы вспоминаем не только тортильи, гаспачо и
  хамон. Это жаркие дни, проходящие под музыку фламенко, крутящихся слотов и
  звон монет от ставок на спорт.
cardImage: /img/как-лить-на-испанию.jpg
---
Когда говорим об Испании, мы вспоминаем не только тортильи, гаспачо и хамон. Это жаркие дни, проходящие под музыку фламенко, крутящихся слотов и звон монет от ставок на спорт. И недавняя победа сборной Испании на Евро 2024 в очередной раз подтвердила: эта страна — настоящая футбольная нация, где страсть к спорту тесно переплетается с азартным духом.

Мы уже обсуждали Францию, Мексику, Чехию и другие гео, но в этот раз решили остановиться на таком необычном гео, на которое мало кто решается лить из-за нехватки общей информации, чтобы развеять все ваши сомнения раз и навсегда.

¡No tengas miedo, solo inténtalo!



## Специфика ГЕО

Испания, как и любая крупная страна, имеет свои богатые и бедные регионы. В целом, 8/10 жителей довольны своей жизнью и оценивают уровень жизни в Испании на уровне мировых стандартов.

Испания входит в список стран Tier-1, что говорит о высоком уровне дохода населения и развитой инфраструктуре. Это означает высокие ставки в рекламных сетях, но и хорошую окупаемость благодаря платежеспособности аудитории.

Важно отметить, что Испания — ГЕО из категории tier 1, где 49,29% населения регулярно играет в азартные игры. Любопытно, что именно Экстремадура, один из наименее экономически развитых регионов, демонстрирует наивысшую концентрацию онлайн-игроков. Более того, около 10% игроков в этом регионе официально не имеют никакого источника дохода. Такая статистика наводит на мысль о том, что ставки на спорт и другие виды азартных игр для некоторых жителей Экстремадуры могут быть не столько развлечением, сколько попыткой улучшить своё финансовое положение, несмотря на высокие риски.

### Испания: цифры и факты

* Население Испании составляет 48,1 млн человек, из которых 91% пользуются интернетом.
* Средняя ежемесячная зарплата составляет €2 200.
* Уровень заработка и обеспеченности зависят от местоположения: в крупных городах они значительно выше, чем в провинциях.
* Наиболее платежеспособная аудитория сосредоточена в: Мадрид, Барселона, Валенсия, Севилья, Санта-Крус-де-Тенерифе, Гуардамар-дель-Сегура.
* Официальный язык: испанский. В некоторых регионах также говорят на каталонском.

Тестирование креативов на английском языке не рекомендуется.

* Техническая информация: Испания использует евро (€), домен .es и часовые пояса UTC+0... UTC+4. Android доминирует на рынке мобильных устройств (47,17%), iOS занимает 13,68%.
* Мобильная связь: Крупнейшие операторы — Movistar, Vodafone, Orange и Yoigo.
* Платежи и приложения: Среди популярных платёжных систем — PayPal, Amazon Pay, Trustly, BNPL. Испанцы активно пользуются WhatsApp, YouTube, Instagram и Twitter.

Совет: Для успешного продвижения в Facebook выбирайте аккаунты с высоким трастом, так как испанская аудитория чувствительна к надежности источника.

### Испанцы - любители потратиться

Среднестатистическая семья в Испании зарабатывает около 23 000 долларов в год. Значительная часть этой суммы уходит на необходимые расходы: налоги, страховки, аренду жилья и услуги юристов. В Испании не принято пренебрегать юридической и финансовой грамотностью: ошибки в этих сферах могут обойтись слишком дорого. Поэтому испанцы тщательно планируют свой бюджет.

Дети также занимают важное место в бюджете. Испанцы относятся к детям по-особенному. Общество детоцентрировано: дети всегда участвуют в жизни взрослых, будь то музеи, рестораны или пляжи. Это приводит к активному образу жизни всей семьи, регулярным путешествиям и постоянным покупкам для детей.

Важно: в странах СНГ в первый год жизни ребёнка родители редко выходят из дома, и расходы на развлечения часто перераспределяются на одежду и технику для ребёнка.

Походы в рестораны и бары — важная часть жизни испанцев. Эта статья расходов не подлежит экономии. Испанцы ценят качественный сервис, вкусную еду и напитки.

Интересный факт: исследование, проведённое Обществом защиты потребителей Испании, показало, что 43,5% бюджета испанцев уходит на бары и рестораны.



### Интернет в Испании

Испания – страна с развитой цифровой инфраструктурой. Доступ к интернету имеют более 90% испанских домохозяйств, что открывает широкие возможности для онлайн-бизнеса, в том числе и для партнерского маркетинга.



Высокая проникновенность интернета в Испании объясняется рядом факторов:

* Наличие крупных телекоммуникационных компаний: рынок интернет-услуг в Испании контролируется такими гигантами, как Orange и Movistar, которые предлагают широкий спектр тарифов и услуг.
* Разнообразие способов подключения: испанские пользователи могут подключиться к сети через ADSL, оптоволокно или беспроводной доступ, выбирая наиболее удобный для себя вариант.
* Доступные тарифы: за €40 в месяц обычный испанский пользователь может получить оптоволоконное подключение со скоростью до 300 Мбит/с. Это значительно дешевле, чем в многих других европейских странах.
* Широкое распространение общедоступных сетей Wi-Fi: в Испании очень легко найти бесплатный Wi-Fi, особенно в крупных городах. В большинстве случаев для подключения достаточно указать свой адрес электронной почты, без необходимости проходить сложную процедуру регистрации.

Мобильным интернетом в Испании пользуются более 75% населения. Средняя стоимость мобильной связи составляет €10-15 в месяц. В итоге, на связь испанцы тратят в среднем около €50 в месяц, что составляет примерно 3% от средней зарплаты в €2000.

Среди самых популярных сайтов в Испании лидируют глобальные платформы, такие как Google, YouTube, Facebook, а также местные версии популярных сервисов (google.es, amazon.es). Это говорит о том, что испанские пользователи активно используют интернет для разнообразных целей, что открывает широкие возможности для рекламодателей и арбитражников.

## Гемблинг в Испании

Испания - страна с давно сложившейся культурой азартных игр. Гемблинг занимает важное место в экономике страны, формируя около 3% ВВП. Это делает испанский рынок привлекательным для рекламодателей и арбитражников, работающих в гемблинг-вертикали. Вот несколько факторов, подтверждающих перспективность испанского гемблинг-рынка:

* Развитая инфраструктура офлайн-гемблинга: в Испании действует широкая сеть наземных казино, покер-румов и различных игровых клубов, что свидетельствует о высоком спросе на азартные развлечения.
* Популярность игровых автоматов: около 35% доходов гемблинг-индустрии приходится именно на слоты, что открывает широкие возможности для продвижения онлайн-казино, предлагающих такие игры.
* Стабильный рост онлайн-гемблинга: доходы от азартных игр в интернете продолжают увеличиваться из года в год, что связано с ростом числа пользователей интернета и развитием мобильных технологий.

Интересно: среди посетителей гемблинг-сайтов в Испании преобладают мужчины, тогда как доля женщин составляет менее 18%.

Офлайн-казино по-прежнему пользуются большой популярностью, но онлайн-гемблинг постепенно набирает обороты и может стать лидером по числу игроков.

Огромное количество онлайн-слотов, предлагаемых испанскими казино (например, Sportium.es или 888Casino.es предлагают более 1500 слотов), привело к возникновению нового тренда — специализированных филиалов, фокусирующихся на обзорах игровых автоматов. Это ещё раз подтверждает востребованность качественного контента, который помогает игрокам ориентироваться в огромном мире онлайн-гемблинга.

Несмотря на высокую активность, рынок азартных игр в Испании считается безопасным. Примерно 85% населения страны играют хотя бы раз в год, и только 0,3% из них страдают от игровой зависимости.

Важно: основной причиной посещения казино является желание развлечься и получить эмоции, адреналин. Играть исключительно ради выигрыша денег испанцы решаются значительно реже. Чаще всего казино посещают платежеспособные люди, готовые внести депозит и принять возможный проигрыш.

Стоит отметить, что в Испании среди онлайн-игроков довольно высокий процент людей без завершённого среднего образования. Это может быть связано с рядом факторов, например, с уровнем безработицы среди молодёжи или с тем, что онлайн-гемблинг воспринимается некоторыми как более доступный способ заработка по сравнению с традиционными профессиями, требующими высшего образования.

## Беттинг в Испании

Футбол в Испании — это не просто спорт, а настоящая национальная страсть. Победа на Евро 2024 вновь подтвердила: испанцы живут футболом, от матчей главных команд до встреч молодёжи. Неудивительно, что именно футбол является самым популярным видом спорта для ставок.

Однако испанские болельщики не ограничиваются только футболом. Активно развиваются ставки и на другие виды спорта: от классических баскетбола и тенниса до более нишевых дисциплин, таких как велоспорт, гандбол, мотоспорт, скейтбординг и даже Формула-1.

Интересный факт: В Испании действует 19 легальных букмекерских контор. Рынок беттинга представлен как местными компаниями — Marcaapuestas, Sportium, Codere, — так и крупными международными игроками, такими как 888sport, WilliamHill, Bwin и другие.

Интересно, что в Испании наряду с онлайн-гемблингом и беттингом огромной популярностью пользуется государственная лотерея. По статистике, государственные лотереи являются наиболее популярным видом азартных развлечений для жителей Испании: их предпочитают более 8 из 10 человек. Возможно, это связано с высоким уровнем доверия к государственным структурам и длительной историей лотерей в стране.

## Источники трафика 

Испания – страна ярких эмоций, страсти и азарта. Чтобы привлечь внимание испанской аудитории к вашему гемблинг-офферу, необходимо говорить с ней на ее языке, использовать знакомые образы и вызывать нужные эмоции.

В Испании доминируют глобальные платформы – Google, YouTube, Facebook – а также популярны социальные сети Twitter и Instagram. Это важно учитывать при выборе источников трафика.

## Советы по креативам 

Но даже правильно выбранный источник трафика не гарантирует успеха без эффективных креативов. Вот несколько советов, которые помогут вам создать рекламу, которая зацепит испанского пользователя:

1. Испанцы ассоциируют казино с яркими эмоциями и приятным времяпрепровождением. Используйте в своих креативах изображения радостных лиц крупным планом, динамичные сцены, чтобы передать азарт и драйв игры.
2. Говорите с аудиторией на ее языке. Помните, что в Испании основным языком является испанский, но в некоторых регионах говорят на каталонском. Если ваш оффер нацелен на конкретный регион, убедитесь, что текст рекламы адаптирован под местные лингвистические особенности.
3. Используйте качественный визуал. Яркие, контрастные, сочные изображения и видео привлекают внимание и вызывают интерес. В креативах для гемблинг-офферов хорошо работают изображения игровых символов, слотов, рулетки, карт и т.д.
4. Ориентируйтесь на популярные игры. Испанцы любят слоты (Sweet Bonanza, Fire Joker), а также «стирашки» и краш-игры. Важно, чтобы игры, изображенные на ваших креативах, действительно присутствовали в каталоге онлайн-казино, на которое вы льете трафик, иначе это будет считаться мислидом.
5. Привлекательные девушки – эффективный прием для привлечения внимания мужской аудитории. Этот подход можно использовать как в статичных, так и в видеокреативах.
6. Видеокреативы с бурными эмоциями и демонстрацией выигрышей также хорошо работают. Для повышения доверия можно использовать в видео интерфейсы популярных банков (например, Santander) и фрагменты стримов известных геймеров.
7. Для повышения доверия к вашему офферу используйте призывы скачать приложение с официального сайта магазина приложений. Также можно упоминать названия известных банков, через которые можно пополнить счет и вывести выигрыш.
8. Персонализируйте контент для испанской аудитории, используя национальную символику – флаг, валюту, местные бренды, достопримечательности, лица испанцев. Не забывайте про национальные цвета – желтый, красный, белый.



### Заключение

Испания — перспективное ГЕО для арбитража трафика в сфере гемблинга. Высокая активность пользователей, лояльность к азартным играм и хорошая платёжеспособность делают этот рынок привлекательным для вебмастеров.

Хотите получить доступ к эксклюзивным офферам по Испании с высоким конвертом? Напишите нашему менеджеру прямо сейчас!