---
title: Как выбрать платежку?
customSlug: kak-vybrat-platezhku
date: 2024-10-22T17:38:54.168Z
headKeywords: платежка, рекомендации, сервис, арбитраж трафика
headTitle: Как выбрать платежку?
headDescription: Рекомендации, на что обращать внимание и с какими сервисами лучше сотрудничать.
notReadyMessage: ""
image: /img/платежка.jpg
cardTitle: Как выбрать платежку?
cardText: Рекомендации, на что обращать внимание и с какими сервисами лучше сотрудничать.
cardImage: /img/платежка-сайт-мелк.jpg
tags:
  - Гайд
---
Платежные карты для оплаты рекламы на международных рекламных платформах — это один из ключевых инструментов арбитражника, без которого никак не обойтись. Высокий спрос на такие карты вполне оправдан, как и наличие множества сервисов, предлагающих их услуги. 

Чтобы при выборе платежной системы не потеряться в разнообразии вариантов, мы подготовили рекомендации, на что обращать внимание и с какими сервисами лучше сотрудничать.

## На что обращать внимание

Неважно, какого объема ваш траф, работаете ли вы в команде или занимаетесь арбитражем в одиночку. Есть несколько универсальных критериев, которые стоит учитывать при выборе сервиса.

## Активен ли сервис 

Если вам попался новый сервис с заманчивыми условиями, не стоит сразу принимать решение и отправлять деньги. Для начала рекомендуем связаться с представителями сервиса, чтобы уточнить важные детали: условия выпуска карт, лимиты и рекомендуемые бины для нужного вам региона.

Это поможет не только получить полезную информацию, но и проверить, насколько оперативно сервис отвечает и выполняет свои обязательства. Если у компании нет указанных контактов, возникает вопрос: что они скрывают?

## Системный подход 

Каждый сервис предлагает свои условия по минимальным пополнениям, лимитам на использование карт и безопасности: где-то требуется KYC-верификация, в других случаях – подтверждение личных кабинетов. Эти меры не созданы для того, чтобы усложнить жизнь пользователям, а наоборот — чтобы обеспечить безопасность средств и гарантировать, что сервис работает надежно и предсказуемо, а не на удачу.

Возьмем для примера сервис X. Для новых пользователей минимальная сумма пополнения составляет 100$. Кажется, что это отличная возможность для тестирования карт, но есть нюансы. При небольших пополнениях вы столкнетесь с ограничениями: например, с комиссиями за отклоненные транзакции в размере 1,75$ и лимитом на использование до 5 карт. Если же пополнить счет на сумму свыше 500$, то штрафные санкции снимаются, а доступное количество карт возрастает до 100.

Также весь список методов пополнения открывается только после успешного прохождения процедуры KYC.

Выбирайте сервисы, которые работают системно и прозрачно.

## Работа техподдержки

Определить качество работы техподдержки с первого общения не всегда просто, а ведь это один из важнейших факторов при выборе платежного сервиса. Хороший саппорт — это ваш партнер, который стремится сделать ваше использование сервиса максимально удобным и эффективным. Но, к сожалению, бывает так, что поддержка оставляет желать лучшего.

Если вам отвечают стандартными шаблонами и не проявляют заинтересованности в решении ваших вопросов, стоит задуматься, смогут ли они удовлетворить ваши потребности на нужных вам условиях.

Команда поддержки должна не только реагировать на запросы, но и учитывать изменения на рынке, предлагая:

\- рекомендации по выбору подходящих БИНов и ГЕО

\- индивидуальные условия

\- пересмотр лимитов

\- информацию об обновлениях сервиса

\- постоянное внимание к вашим нуждам

## Комиссии

Один из самых актуальных вопросов при выпуске или пополнении карт — это процент комиссии, который с вас будет удержан. Зачастую заявленные комиссии не соответствуют фактическим, и вы можете обнаружить, что вместо обещанных 4% платите все 6%, даже не осознавая этого.

Комиссии присутствуют всегда, но часто сложно понять, откуда они взяты: это комиссия самого сервиса, банка или издержки на конвертацию валюты? Мы рекомендуем не полагаться только на данные в интерфейсе. Вот несколько советов, чтобы лучше разобраться с комиссией:

\- Зарегистрируйтесь в сервисе и сверяйте данные, которые видите в интерфейсе, с информацией от техподдержки или личного менеджера. Иногда эти данные могут различаться.

\- Проанализируйте свои предполагаемые расходы и сопоставьте общую сумму комиссий с вашим бюджетом, используя разные сервисы. Так вы сможете выбрать наиболее выгодный вариант.

\- Тестируйте карты на небольших объемах в разных сервисах, чтобы понять, сколько средств вы тратите на комиссию и насколько выгодны условия.

\- Обратитесь в поддержку, чтобы уточнить, какие есть "лесенки" комиссий или специальные условия для больших объемов.

Иногда комиссия за пополнение может составлять всего 1%, что на первый взгляд кажется выгодным. Но, проверив личный кабинет, вы можете увидеть дополнительные комиссии: 5% за пополнение карты, 4$ за саму карту и еще 0,5$ за отказ транзакции. Это пример, но он подчеркивает необходимость внимательно читать условия оплаты.

## Бины

Далеко не секрет, что крупные рекламные платформы чаще принимают бины банков из Европы и Северной Америки. Обычно сервисы указывают страну банка-эмитента, выпустившего карту, прямо на сайте, но мы рекомендуем не спешить. Прежде чем выбирать бин, стоит сделать следующее:

1. Проверьте бин через специальные бинчекеры. В них можно узнать название банка-эмитента, страну, тип карты и другие важные характеристики.
2. Обратитесь в службу поддержки сервиса. Обычно у них есть проверенные бины, которые показывают наилучшие результаты.

Если на сайте заявлен европейский бин, а бинчекер указывает, что он африканский, это повод задуматься. Для более точной информации стоит воспользоваться несколькими чекерами одновременно — так вы получите более объективную картину.

Однако даже если бин соответствует заявленному, это не всегда гарантия его эффективности. Рекламные площадки отслеживают активность бинов, и если по ним часто отклонялись платежи или реклама не оплачивалась, доверие к таким бинам падает. Первичные транзакции ("первобиллинг") могут снижать траст бинов, усложняя работу как арбитражникам, так и другим участникам рынка. Некоторые сервисы контролируют уровень отклонений и анализируют трастовость бинов, чтобы предлагать только качественные варианты.

## Тестирование

Стоит помнить, что даже самый надежный бин не является гарантией успешной рекламной кампании. Прокси-сервера, аккаунты и ваш антидетект-браузер также играют важную роль. Для того чтобы убедиться, что все компоненты работают слаженно, необходимо проводить тестирование.

Хотя другие расходники и инструменты не могут прямо указать на идеальную платежную систему, их влияние на результат нужно учитывать при проверках. Если карта получила отказ, это не всегда означает, что проблема именно в ней.

## Заключение

При выборе платежного сервиса не стоит полагаться исключительно на рекламные обещания и информацию на главной странице. Это может привести к неожиданным проблемам. Подведем итоги:

— Обязательно общайтесь с представителями и техподдержкой сервиса.

— Сравните данные на сайте с информацией, которую предоставит саппорт.

— Проверьте бины перед использованием.

— Начинайте тестировать на небольших суммах.

— Учитывайте влияние других расходников.