---
title: "Как лить трафик на ГЕО: Мексика"
customSlug: kak_lit_traffik_na_geo_meksika
lang: ru
type: article
date: 2023-09-22T15:36:00.000Z
headKeywords: трафик, арбитраж трафика, гео, Мексика, латам, гемблинг, беттинг
headTitle: "Как лить трафик на ГЕО: Мексика"
headDescription: Мексика - одна из популярных стран для залива трафика! Тренды,
  подводные камни и эффективные стратегии для работы с гео Мексика, плюс топ
  офферы от Trafflab для масштабирования твоего трафика и прибыли!
image: /img/сайт2.png
cardTitle: "Как лить трафик на ГЕО: Мексика"
cardText: Мексика - одна из популярных стран для залива трафика! Тренды,
  подводные камни и эффективные стратегии для работы с гео Мексика, плюс топ
  офферы от Trafflab для масштабирования твоего трафика и прибыли!
cardImage: /img/frame-94яч.png
---
Тренд работы с Латамом по-прежнему актуален: многие компании акцентируют внимание на tier-3 страны Латинской Америки. Мы уже рассказывали вам о том, как **[заливать на гео Аргентина](https://trafflab.io/ru/blog/kak_lit_traffic_na_geo_argentina/)**. Сегодня наш фокус смещается к Мексике - культурному и экономическому гиганту региона, являющемуся невероятным сочетанием традиций и современности.  Узнайте о том, какие подводные камни следует избегать при заливе на мексиканский рынок, какие креативные решения могут повысить ваши шансы на успех и почему именно сейчас стоит выбрать Мексику. И самое главное, к концу статьи вы получите ценные рекомендации по выбору наиболее перспективных офферов.

## Вводная

Мексиканская Республика — одна из ведущих экономик Латинской Америки. Культурное и историческое богатство привлекает множество туристов каждый год, создавая благоприятную среду для инвестиций.

*Мексика граничит с:*

* США
* Белизом
* Гватемалой

Также у Мексики длинное побережье, омываемое водами Карибского моря и Тихого океана.

**Самые большие города:**

* Мехико (Сьюдад-де-Мехико) Население: 8 894 193
* Экатепек-де-Морелос (Мехико) Население: 1 734 701
* Тихуана (Нижняя Калифорния) Население: 1 590 420
* Пуэбла (Пуэбла) Население: 1 590 256
* Гвадалахара (Халиско) Население: 1 564 514

На территории Мексики проживает более 125 миллионов человек. Благодаря этому разнообразию, рекламщики имеют массу возможностей для работы с различными аудиториями.

**Небольшая полезная характеристика:**

Мексика является крупнейшим экспортером сельскохозяйственной продукции. Экономическая структура страны включает в себя индустриальный и сельскохозяйственный секторы. Одной из основных отраслей экономики является добывающая промышленность, включая производство нефти, а также легкая и тяжелая промышленность. Кроме того, Мексика активно экспортирует сельскохозяйственные продукты, особенно авокадо, цитрусовые и томаты.

Легкая промышленность, также активно развивающаяся, направлена на удовлетворение внутреннего рынка, в то время как сфера услуг, включая туризм, растет с высокой скоростью.

Официальной валютой является мексиканское песо. Курс обмена составляет примерно 1 доллар США = 17 песо (примечание: фактический курс может незначительно отличаться). Средняя заработная плата составляет около 500 долларов.

## Интернет и связь

Сетью покрыта практически вся страна. Доступность интернета для населения высока. Популярные операторы связи — Telcel, Movistar, AT&T. Интернетом пользуется большая часть населения. Доминирующие системы: Android для смартфонов и Windows для ПК. Apple также популярна в стране.

**Популярные сайты:**

* Google
* Youtube
* XVideos
* El Universal, Reforma (новости)
* MercadoLibre (маркетплейс)
* Facebook
* XVideos

Платежные системы: Banorte, BBVA, OXXO. Наличные деньги по-прежнему популярны, а также растет интерес к криптовалютам.

## Особенности населения

Соотношение мужского и женского пола в Мексике — примерно 51/49. Средний возраст составляет около 27 лет.

Мексика привлекает мигрантов своим культурным наследием, экономическими возможностями и природными ресурсами. Большое количество мигрантов прибывает из Центральной Америки, особенно из стран, таких как Гондурас, Сальвадор и Гватемала. В городах присутствуют как платные, так и бесплатные учреждения образования и медицины.

Господствующая религия в Мексике — католицизм, которому придерживается около 82% населения. Протестантство и другие христианские вероисповедания также имеют представительство, и хотя религиозное чувство сильно, многие праздники и традиции соблюдаются больше как культурные, чем религиозные.

## Подходы

Мексиканцы — это теплые, дружелюбные люди с глубоким уважением к своей культуре. При запуске рекламы стоит учитывать:

* Актуальный язык — испанский
* Использование местных культурных и национальных символов
* Предложения, акцентированные на семейные ценности и традиции
* Мексиканцы также любят футбол, музыку и традиционные праздники

*Что следует избегать:*

Желтый цвет - Для местных он ассоциируется с трауром

Кошки - Изображения кошек могут вызвать негативную реакцию, поскольку многие мексиканцы не любят кошек

*На что обратить внимание:*

Отзывы - Уделите внимание отзывам, так как местное население часто прислушивается к мнению окружающих.

Мобильные устройства - Большая часть мексиканского интернет-трафика приходится на мобильные устройства. Адаптируйте свой контент для мобильных устройств.

## Игорный рынок Мексики

\
В Мексике азартные игры прочно вошли в повседневную жизнь многих граждан. Согласно данным **Statista**, именно Мексика лидирует по числу ежедневных посещений онлайн-платформ для игр в мире. International Gambling Report подчеркивает, что **60**% мексиканцев, делающих ставки в интернете, отдают предпочтение онлайн-платформам перед традиционными игорными заведениями. 

Текущий президент страны, Андрес Мануэль Лопес Обрадор, внес предложение о запрете всех игровых автоматов в мексиканских казино. Если эта инициатива будет реализована, то казино, имеющие на данный момент действующие лицензии (**444** заведения), сохранят право на эксплуатацию своих игровых автоматов до окончания срока действия разрешений. Однако **408** казино, которые в данный момент не функционируют, при возобновлении своей деятельности в рамках новой реформы не смогут предлагать услуги игровых автоматов.

С учетом возможных изменений законодательства в области азартных игр, можно предположить, что интерес к онлайн-казино у мексиканцев усилится еще больше, так как они будут искать альтернативные способы удовлетворения своих игорных потребностей.

## Trafflab и Мексика

Trafflab очень любит работать с гео Мексика по многим источникам трафика. ФБ дает отличные объемы, SEO - качество. Чтобы оперативнее наращивать объемы, наши партнеры часто выбирают офферы за миндеп — это минимальная сумма, которую должен внести юзер после регистрации, чтобы начать делать ставки. Наши менеджеры предоставили список наиболее конвертящих офферов, заливаясь на которые, вы точно будете в плюсе:

📌 **Brazzino777 MX - 30$**

Минимальный депозит: MX от 20 MXN (в зависимости от платежного метода)

Click2Reg 48%, Reg2Dep 13%

📌**Ozarkbet MX - 40 €**

▪️Минимальный депозит: MX 200 MXN

Click2Reg 45%, Reg2Dep 15%

📌 **BetoBet MX - 60$**

▪️Минимальный депозит: 10 USD

Click2Reg 46%, Reg2Dep 12%

## Заключение

Trafflab разбирает гео, привлекательные для пролива на iGaming-офферы. Мы знаем, что многие популярные продукты, в которых не было Мексики - сейчас ее активно развивают. А если хотите узнать, что это за продукты - **[обращайтесь к менеджеру](https://t.me/trafflab_cpa)**. Подписывайтесь на наши **[соцсети](https://t.me/trafflab_media)**, чтобы быть в курсе последних новостей!