---
title: King-аккаунты в Facebook и как с ними работать
customSlug: king-akkaunty-v-facebook-i-kak-s-nimi-rabotat
lang: ru
type: article
date: 2024-10-29T09:29:24.337Z
headKeywords: Самореги, аккаунты, фейсбук, кинг аккаи
headTitle: King-аккаунты в Facebook и как с ними работать
headDescription: Применение стратегии с использованием King-аккаунтов и
  саморегов значительно облегчает работу с Facebook
image: /img/кинг-аккаунт-сайт-.jpg
cardTitle: King-аккаунты в Facebook и как с ними работать
cardText: Применение стратегии с использованием King-аккаунтов и саморегов
  значительно облегчает работу с Facebook
cardImage: /img/кинг-аккаунт-сайт-мелкая.jpg
---
## King-аккаунт: что это такое и в чем его польза

King-аккаунт, также известный как материнский аккаунт в Facebook, является важным инструментом для веб-мастеров. Он нужен для привязки нескольких рекламных кабинетов к одному основному профилю. Главное отличие King-аккаунта — не его тип, а его назначение: он передается надежным профилям для управления другими, менее трастовыми учетными записями.

Преимущества этого подхода:

1. King-аккаунт распространяет свой траст на все привязанные профили, что упрощает запуск рекламы, даже если рекламные кабинеты недостаточно подготовлены.

2. Позволяет централизованно управлять кампаниями через основной аккаунт.

3. Снижает вероятность блокировок, так как веб-мастер редко взаимодействует с "дочерними" аккаунтами после их привязки.

В 2024 году использование King-аккаунтов стало стандартной практикой для большинства веб-мастеров, работающих с Facebook. Продвижение через одиночные аккаунты не может конкурировать по эффективности.

King-аккаунты можно купить или создать самостоятельно. Наиболее надежными считаются арендованные профили реальных пользователей. После приобретения важно дать аккаунту время адаптироваться к новому окружению, обычно 1-2 дня достаточно.



## Как самостоятельно подготовить King-аккаунт?

Чтобы эффективно использовать King-аккаунт, важно провести качественный фарм. Поскольку принципы фарминга зависят от текущих алгоритмов Facebook, универсальных методов нет.

К примеру, в случае массовых проверок, возраст аккаунта играет значительную роль для веб-мастеров. А при массовых ошибках Risk Payment, лучше перейти на качественные прокси и другие ресурсы для одного ГЕО.

Эти методы подбираются через тестирование, так как алгоритмы Facebook постоянно обновляются. В периоды относительного спокойствия при фарминге King-аккаунтов следуйте таким рекомендациям:

1. Время фарма — не менее 30 дней.

2. Включите двухфакторную аутентификацию. Можно использовать номер телефона, расширение Authenticator для браузера или специализированные онлайн-сервисы.

3. Наличие рекламы на аккаунте — желательно. Аккаунты с рекламной историей вызывают больше доверия.

4. Используйте мобильные прокси с чистой историей. Они работают дольше, чем статические.

В остальном фарминг King-аккаунтов аналогичен обычному: накапливайте куки, заполняйте профиль и проявляйте активность в соцсетях, чтобы укрепить траст аккаунта.



## Как привязать другие King-аккаунты?

Для привязки дополнительных аккаунтов к King-аккаунту минимальные требования позволяют использовать даже недавно созданные профили. Однако перед началом процесса убедитесь, что аккаунты не имеют ограничений и негативной истории.

Шаги по привязке аккаунтов:

1. Откройте King и "дочерние" аккаунты в антидетект-браузере.

2. Добавьте "дочерние" профили в друзья к King-аккаунту. Если FB запрещает отправку заявок с новых аккаунтов, попробуйте отправить приглашение с King.

3. Войдите в Ads Manager "дочернего" профиля и откройте настройки, нажав на значок шестеренки в левом меню.

4. Нажмите «Add People».

5. В появившемся окне выберите роль «Ad Account Admin» и укажите King-аккаунт, который добавлен в друзья.

6. Подтвердите, нажав «Confirm».

   

После этого можно закрыть "дочерний" профиль, так как он уже привязан. Дайте аккаунту "отлежаться" 2-3 дня, прежде чем начинать работу с рекламой через King. Для переключения между кабинетами используйте панель в верхней левой части интерфейса.

Также существуют альтернативные способы привязки, например, через Business Manager.

Помните, что увеличение количества аккаунтов, привязанных к King, повышает риск блокировок. Качество фарминга и состояние аккаунтов играют важную роль в успешности процесса. Рекомендуется привязывать по 2-4 аккаунта в день, избегая массового добавления, чтобы не вызвать проверку документов.



## Заключение

Применение стратегии с использованием King-аккаунтов и саморегов значительно облегчает работу с Facebook, сокращая время, затрачиваемое на фарм, и повышая эффективность масштабирования. Надеемся, что эти рекомендации окажутся полезными для вашего роста и продвижения!