---
title: "KPI в арбитраже трафика: что означает?"
customSlug: kpi-v-arbitrage-trafika-chto-oznachaet
lang: ru
type: article
date: 2024-08-26T13:07:21.025Z
headKeywords: kpi, арбитраж трафика, рекламодатель
headTitle: "KPI в арбитраже трафика: что означает?"
headDescription: "**Каждый владелец оффера устанавливает свои KPI, определяющие
  успешность трафика, поэтому важно знать об этом заранее!"
image: /img/kpi-арбитраж.jpg
cardTitle: "KPI в арбитраже трафика: что означает?"
cardText: "**Каждый владелец оффера устанавливает свои KPI, определяющие
  успешность трафика, поэтому важно знать об этом заранее!"
cardImage: /img/kpi-арбитраж-трафика.jpg
---
KPI (Key Performance Indicator — ключевой показатель эффективности) в арбитраже — стандарты качества трафика для оффера. Их устанавливают рекламодатели или партнерская сеть и обычно эти стандарты указываются в описании оффера.



**Каждый владелец оффера устанавливает свои KPI, определяющие успешность трафика. Рассмотрим основные показатели:**

* Активность игроков. При анализе менеджер оценивает количество повторных депозитов (RD — ReDeposit) и уникальных повторных депозитов (Unique RD).
* Средний чек игрока. Рассчитывается как: Общая сумма депозитов / Количество первых депозитов (FTD). Рекламодатель может включать в KPI средний чек до 0,5 от ставки по CPA за первую неделю.

**KPI делятся на Soft и Hard:**

* Hard KPI — обязательные условия для оплаты трафика.
* Soft KPI — более гибкие условия для продолжения сотрудничества.

Если при тестовом заливе трафик не соответствует Soft KPI, но выполняет Hard KPI, первые депозиты (FTD) все равно будут оплачены. Однако дальнейшее сотрудничество может быть под вопросом.



## Разновидности KPI

**Минимальный депозит и бейслайн**

Здесь речь идет о гемблинге. В данной сфере существуют два ключевых показателя для оценки вашей работы: минимальный депозит и бейслайн. 

Минимальный депозит — это минимальная сумма, которую игрок должен внести в казино. Если эта сумма выше среднего по рынку, продвигать этот оффер будет сложнее. Однако ставки здесь обычно выше.

Бейслайн — это минимальная сумма, за которую рекламодатель готов платить арбитражнику. Бейслайн может быть жестким, то есть вся сумма должна поступить от игрока сразу, иначе конверсия не засчитывается. В случае успеха, выплаты могут быть значительными. Существует также накопительный бейслайн, где сумма складывается из нескольких платежей игрока. Важно внимательно изучать условия.

Не стоит сразу выбирать оффер с высокими ставками. Лучше тщательно обдумать, прежде чем принять решение, особенно если оффер обещает не только хорошие выплаты.

Пример:

Рекламодатель казино под названием New заинтересован исключительно в таких пользователях, которые будут регулярно, чаще 3 раз в неделю, играть в слоты. Он устанавливает собственные правила для офферов: исключительно активные игроки, и формирует KPI: после первого депозита (FTD) должно пройти не более недели, как игрок сделает следующий. Арбитражник Алексей привлекает игроков через Instagram, рассылая сообщения всем, кто попадается в рекомендациях. Он общается с пользователями напрямую и убеждает их в том, что в нужные моменты он подскажет, в какой последовательности играть в слоты, чтобы увеличить шансы на выигрыш. Всё, о сер просит Алексей своего собеседника, — это внести минимальный деп в размере $15 и начать играть.

А вебмастер Николай работает с Facebook Ads и привлекает игроков в мобильное приложение с помощью креативных объявлений с красивой графикой и приветственными бонусами.

Что в итоге: игрок, привлечённый вебмастером Алексеем, внесёт депозит, сыграет, но ничего не выиграет. Он поймет, что его обманули, и, скорее всего, не вернётся в онлайн-казино. Это некачественный трафик, и рекламодатель имеет право не выплачивать арбитражнику за «работу».

Игрок, привлечённый вебмастером Николаем, вероятно, внесёт второй, третий и последующие депозиты, так как пришёл сам и ему ничего не обещали. Это качественный трафик, который соответствует требованиям, поэтому будет оплачен.

## Для чего KPI на офферы?

KPI — это определенные условия, которые необходимы для оценки качества трафика и эффективности работы вебмастера. Свойства KPI варьируются в зависимости от типа оффера и вертикали:

## iGaming

В вертикалях гемблинга и беттинга точкой конверсии является FTD (First Time Deposit) — первое пополнение счета. Если это требование не выполняется, лид не засчитывается и трафик не оплачивается. В качестве KPI может выступать внесение второго депозита в течение определенного времени после FTD, выполнение бейслайна (внесение игроком определенной суммы, после которой он признается активным) или открутка вейджера.

## Важность KPI в арбитраже трафика

KPI в арбитраже — это простой для понимания, но важный инструмент проверки качества трафика на соответствие ожиданиям рекламодателя. Кажется, что такие требования усложняют работу вебмастерам, ведь привлекать трафик, соответствующий определенным критериям, сложнее. 

С другой стороны, ни один рекламодатель не хочет платить за "лиды-пустышки" или фрод. 

Выполнение KPI оффера делает партнёрский маркетинг действительно партнёрским. 

Не забывайте: даже со сложными KPI, оплачивая лиды по модели CPA, рекламодатель всё равно рискует, так как выплата по офферу всегда выше, чем фактический заработок рекламодателя на момент этой выплаты.

## Заключение

Перед началом работы с оффером внимательно изучите его описание. Ознакомьтесь со всеми условиями, выставляемыми партнерской сетью и рекламодателем. По лидам с невыполненным KPI вам могут не выплатить комиссию, и это не будет считаться мошенничеством со стороны партнёрской сети.