---
title: " Модели оплаты и типы офферов в арбитраже трафика"
customSlug: modeli-oplat-i-tipy-offerov-v-arbitrage-trafika
lang: ru
type: article
date: 2024-02-29T12:47:04.823Z
headKeywords: модели оплат, оффер, цпа, ревшара
headTitle: Модели оплаты и типы офферов в арбитраже трафика
headDescription: Понимание различных моделей оплаты на рынке помогает вебмастеру
  выбирать наиболее подходящий тип оффера в зависимости от источника и объема
  его трафика. Знание технологии и взгляда партнера позволяет быстрее разрешать
  разногласия с CPA-сетью или рекламодателем.
image: /img/модели-оплат-в-арбитраже-трафика.jpg
cardTitle: Модели оплаты и типы офферов в арбитраже трафика
cardText: Понимание различных моделей оплаты на рынке помогает вебмастеру
  выбирать наиболее подходящий тип оффера в зависимости от источника и объема
  его трафика. Знание технологии и взгляда партнера позволяет быстрее разрешать
  разногласия с CPA-сетью или рекламодателем.
cardImage: /img/модели-оплат-арбитраж-трафика.jpg
---
Модель оплаты в арбитраже трафика устанавливает конкретное действие пользователей, за которое вебмастер будет вознагражден финансово, получит выплату.

Партнёрский маркетинг, находящийся на пике развития уже более 10 лет, ставит перед рекламодателями все более жёсткие требования к точкам конверсии офферов и моделям оплаты. 

Понятие "точка конверсии" - определённое действие, выполнение которого признаётся как лид, а модель оплаты - это метод конверсии трафика из одного типа в другой.

## Модели оплаты в арбитраже 

1. **CPA - Cost Per Action - оплата за действие**

Наиболее распространенная модель оплаты в аффилиативном маркетинге, так как она является простой для анализа. Пользователь выполняет действие(покупка/просмотр видеоролика/регистрация/заполнение анкеты/скачивание файла/…), и за каждую конверсию вебмастер получает прибыль. 

Существует множество вариантов целевых действий, за которые арбитражник может получить вознаграждение:

* Совершение покупки
* Привлечение лидов
* Загрузка файлов
* Заполнение анкет
* Просмотр видео
* Оставление обратной связи через форму

Каждое из этих действий может быть оплачено по-разному, в зависимости от выбранной модели оплаты. Далее рассмотрим каждую из них.

2. **RevShare - Revenue Share - процент от дохода**

В простонародье «ревшара». Данная модель оплаты популярна среди уже бывалых вебмастеров, поскольку прибыль здесь - это процент от общего дохода, а не фиксированная сумма. 

Разберем на примере онлайн-казино:

Если вы работаете по CPA, то вы получаете фикс выплату. Например, 40$ за 1 игрока.

Но не все игроки казино обходятся одной игрой, многие становятся «постоянниками» и оставляют там немало денег. В таком случае, можно подключить RevShare, и с когда-то давно приведённых игроков вы будете получать прибыль до тех пор, пока они не перестанут быть клиентами этого казино. 

Минус здесь один: непостоянство прибыли арбитражника, так как работает все в долгосрочной перспективе.

3. **CPL/PPL - Cost Per Lead/Pay Per Lead - оплата за лида** 

Оплата происходит за привлечение потенциального клиента или успешно заполненную и отправленную форму (включая регистрационные данные).

Этот тип оплаты удобен для арбитражников, работающих в гемблинге, беттинге или для тех, кто получает информацию о клиентах перед продажей услуг, таких как туристические услуги или билеты.

Размер выплаты за лид может варьироваться в зависимости от того, насколько тщательно пользователь заполнил регистрационную форму. Если пользователь заполнил все разделы(даже необязательные), то вознаграждение за этого лида выше.

4. **CPI - Cost Per Install - оплата за установку**

Этот метод оплаты идеален для тех, кто получает доход от рекламы мобильных предложений. Как видно из названия, вознаграждение начисляется за установку приложения, игры или программного обеспечения на мобильное устройство.

5. **СPS - Cost Per Sale - оплата за продажу**

Как только клиент завершает транзакцию или совершает покупку на веб-сайте, его лид считается засчитанным, происходит аппрув. Эта модель является одной из самых простых и понятных.

Что такое "аппрув"?

Это термин, используемый арбитражниками и означающий одобрение действия после модерации. При выборе программы важно обратить внимание на этот аспект, поскольку если у партнера низкий процент одобрения, будет сложно сотрудничать с ним. Перевод денег ожидается только после проверки.

6. **CPO - Cost Per Order - оплата за сформированный заказ**

Модель оплаты, при которой деньги начисляются за каждый совершенный заказ или покупку. Конверсия происходит в момент, когда покупатель заполнил форму, оставил контактные данные на сайте и связался с оператором call-центра рекламодателя.

7. **PPC - Pay Per Call - оплата за звонок**

Это метод оплаты, при котором рекламодатель оплачивает за каждый телефонный звонок, который инициируется пользователем после просмотра рекламы. Эта модель особенно эффективна для бизнесов, цель которых - привлечение клиентов через телефонные звонки(недвижимость, ипотеки, кредиты).

8. **Hybrid** - это модель оплаты, при которой часть вознаграждения начисляется за первоначальный депозит игрока в соответствии с CPA, а остальные выплаты осуществляются на основе RevShare.

## Точки конверсии в рекламном арбитраже разнообразны:

**\- SOI (Single Opt-In)** - деньги начисляются за регистрацию, при этом пользователю нужно лишь заполнить форму.

**\- DOI (Double Opt-In)** - деньги начисляются за регистрацию и подтверждение почты, требуется переход по ссылке, отправленной на электронный адрес, чтобы лид засчитался.

**\- Trial** - деньги начисляются за оформление пробного периода, когда клиент привязывает банковскую карту для получения бесплатного пробника.

**\- COD (Cash-On-Delivery)** - деньги начисляются за подтверждение заказа через call-центр, оплата происходит при получении товара.

**\- SS (Straight Sale)** - деньги начисляются за оплату продукта на сайте рекламодателя.

**\- Form Submit** - деньги начисляются за прохождение онлайн-опросов или тестов, при условии завершения формы.

**\- SP (Subscription Payment)** - деньги начисляются за внесение данных платежных сервисов при оформлении подписки.

**\- BS (Bank Subscription)** - деньги начисляются исключительно за внесение данных банковской карты при оформлении подписки.

**\- CC-Submit** - деньги начисляются за привязку банковской карты в Sweepstake и Survey вертикалях. В отличие от Bank Subscription (BS), сумма со счета снимается единоразово или каждый раз, когда пользователь участвует в розыгрышах.

## Типы офферов и вертикали 

В арбитраже трафика типы офферов определяют, какое действие пользователя становится целевым для рекламодателя и приводит к начислению вознаграждения. В различных вертикалях используются разнообразные типы офферов, примеры вы можете увидеть ниже:

\- Вертикаль: Гемблинг

  Типы офферов: Cost Per Action (CPA), Cost Per Lead (CPL), Revenue Share, Hybrid.

\- Вертикаль: Дейтинг

  Типы офферов: Single Opt-In (SOI), Double Opt-In (DOI), Revenue Share.

\- Вертикаль: Товарка

  Типы офферов: Cash-On-Delivery (COD), Cost Per Sale (CPS), Straight Sale (SS), Trial.

\- Вертикаль: Нутра

  Типы офферов: Cash-On-Delivery (COD), Cost Per Sale (CPS), Straight Sale (SS), Trial.

\- Вертикаль: Эдтех

  Типы офферов: Cost Per Action (CPA), Cost Per Lead (CPL), Revenue Share, Trial, Hybrid.

Пример оффера в вертикали EdTech, который вы можете забрать у наших менеджеров [@trafflab_cpa](https://t.me/trafflab_cpa)1)NextMath (школа математики USA)\
Цель - прохождение бесплатного урока\
Ставка - 40USD\
Гео - США

## Конверсия в вертикалях

Конверсия в разных вертикалях определяется различными точками конверсии и метриками KPI, которые помогают оценить качество трафика. В арбитраже трафика и CPA-маркетинге часто используются следующие метрики:

\- Conversion rate (CR) - отношение лидов к общему числу посетителей лендинга, оценивает эффективность подхода и креатива.

\- Approval rate (AR) - отношение полученных конверсий к подтвержденным рекламодателем, позволяет оценить качество трафика.

Также существуют метрики, применяемые только в определенных вертикалях:

\- Click2Reg - показатель, используемый в вертикалях гемблинга и беттинга, отображает отношение кликов по рекламному объявлению к регистрации на платформе рекламодателя.

\- Reg2Dep - еще один показатель, применяемый для оценки эффективности рекламной кампании в гемблинге и беттинге, отображает отношение общего числа зарегистрированных игроков к тем, кто внес депозит (совершил целевое действие).

## Как засчитывается лид в зависимости от типа оффера?

Методы передачи конверсий в партнерские сети или к рекламодателям могут различаться в зависимости от типа оффера и местоположения лендинга. Обычно используются два основных способа: через API-скрипт или пиксель аналитики.

\- Если целевое действие - пополнение счета, регистрация или покупка на сайте рекламодателя (SS, CPS, CPL, SOI и т. д.), лид засчитывается через API-скрипт или пиксель на странице "Спасибо" или на странице платежа.

\- Если целевое действие - переходы на ресурс рекламодателя (CPC), статистика ведется через трекер или аналитический счетчик.

\- Если целевое действие - подтверждение заказа через call-центр (CPO, PPC, COD и т. д.), лид засчитывается вручную оператором, а затем передается в партнерскую сеть.

## Почему это важно знать?

Понимание различных моделей оплаты на рынке помогает вебмастеру выбирать наиболее подходящий тип оффера в зависимости от источника и объема его трафика. Знание технологии и взгляда партнера позволяет быстрее разрешать разногласия с CPA-сетью или рекламодателем.

Важно помнить, что точки конверсии, вертикали и модели оплаты - разные категории, которые не исключают друг друга. Понимание этой структуры помогает избежать путаницы в выборе офферов и находить нужные предложения легко и быстро.