---
title: "Мотивированный трафик: что это, способы использования"
customSlug: motivirovannyi-trafik-chto-eto-sposoby-ispolzovaniya
lang: ru
type: article
date: 2024-08-06T14:39:03.124Z
headKeywords: мотивированный, трафик, арбитраж, реклама
headTitle: "Мотивированный трафик: что это, способы использования"
headDescription: Материал несет исключительно познавательный характер, мы не
  пропагандируем мотивированный трафик и не поддерживаем его, мы за качество!
image: /img/мотивированный-трафик.jpg
cardTitle: "Мотивированный трафик: что это, способы использования"
cardText: Материал несет исключительно познавательный характер, мы не
  пропагандируем мотивированный трафик и не поддерживаем его, мы за качество!
cardImage: /img/мотив-трафик.jpg
tags:
  - Гайд
---
Если арбитражник работает по системе оплаты CPA, скорее всего, он хотя бы раз задумывался об использовании мотивированного трафика: быстренько нагнать лидов и спокойно сидеть в ожидании выплат.

Партнерки распознают мотив трафик и не оплачивают его, – это при лучшем раскладе, а в худшем - могут прекратить сотрудничество. Однако есть способы использования мотивированного трафа, которые не просто не вредят партнёркам и рекламодателям, но и приносят им некую выгоду.

**В этом материале мы расскажем, что представляет из себя мотивированный трафик, какие есть способы его использования, и как этого делать не стоит.**

*P.S. Материал несет исключительно познавательный характер, мы не пропагандируем мотивированный трафик и не поддерживаем его, мы за качество!*

## Мотивированный трафик в арбитраже

Мотивированный трафик представляет собой определенную последовательность действий, выполненную юзерами за какое-либо вознаграждение. Иными словами, ему предлагаются премиальные бонусы или деньги в приложении за выполнение конкретного действия: скачивание прилы, оставление отзыва, написание коммента, оформление заявки и так далее. Такой метод манимейкинга известен как арбитраж мотивированного трафика.

## Три способа использования мотивированного трафика. Рассмотрим их подробно.

1. **Обман вебмастером.** Веб-мастер публикует задачи на букс-мервисах или биржах, чтобы исполнители выполняли необходимые действия на целевой странице оффера или в арбитражном приложении. В результате рекламодатель формально получает лиды, но не имеет возможности их дальнейшей обработки. Люди с буксов не заинтересованы в оффере, они выполняют действия лишь для того, чтобы получить вознаграждение и не проявляют дальнейшего интереса.
2. **Мотивированный трафик в iOS и Google Play.** Для продвижения webview-приложения в верхние позиции поисковой выдачи в магазине приложений необходимо улучшить его видимость. Если приложение новоиспеченное, и у него нет отзывов и рейтинга, можно применить мотив трафик. В таком варианте событий вы занимаетесь ASO, а не вредите реклу. Купив мотив инсталлы и отзывы, вы сможете улучшить рейтинг прилы, и магазин начнет поднимать его в верхние позиции в выдаче.
3. **Разбавлять мотивом качественный трафик.** Удивительно, но в том случае, когда у вас есть качественный трафик, вы можете незаметно вмешивать в него мотивированный трафик. На больших объемах это может остаться незамеченным, и при этом партнерская сеть и рекл останутся довольны результатами.

## Что не так с мотивированным трафиком со стороны рекламодателя?

Для рекламодателя важно, чтобы пользователи оффера были заинтересованы продуктом. Лиды, полученные через мотивированный трафик, не являются целевыми, и рекламодатель не сможет монетизировать таких клиентов из-за низкого LTV (метрика для оценки unit-экономики сервиса).

Юзеры выполняют действие лишь для получения вознаграждения. Получив его, они удаляют с устройства приложение, блокируют рассылки и прекращают использовать сервис.

**Мотивированный трафик часто считается фродом и запрещен на уровне оффера или всей CPA-сети.** Если арбитражник намеренно привлекает аудиторию, которая не заинтересована, владелец оффера несет убытки. Мотив трафик с вероятностью в 95% будет выявлен при проверке, и партнерская сеть навсегда забанит арбитражника!

## Есть ли партнерские сети, которые принимают мотивированный трафик?

Если вы ищете ПП, которая разрешает мотивированный трафик, мы, к сожалению, должны вас огорчить. Таких партнерских сете нет. Мотивированный трафик запрещен повсеместно, а если какая-то партнерская программа его разрешает, значит, она сознательно вводит в заблуждение рекламодателя. И если уж они скамят рекламодателя, то могут заскамить и вас. С такими партнерскими программами сотрудничать не стоит!!!

## Как получить мотивированный трафик

Есть несколько способов получить мотивированный трафик:

1. **Контент-локер (content locker)**

Это выскакивающий месседж, который просит пользователя установить приложение или плагин, зарегистрироваться на стороннем сайте или подписатьс на рассылку. После выполнения требования пользователь получает доступ к нужному контенту. Контент-локеры установлены на лендингах и вебсайтах. Пользователь выполняет действие, получает контент и перестает использовать приложение или аккаунт.

2. **Денежное вознаграждение (money incentivized)**

Арбитражник ищет людей, они в свою очередь выполняют целевые действия с различных устройств и акков. За конкретного подтвержденного лида этот человек получает награду — фикс ставка или фикс процент от стоимости лида в условиях оффера.

Мотивированный трафик в соцсетях: Мотивированный трафик активно используется в социальных сетях для раскрутки аккаунтов и каналов. Особенно популярен в Telegram. Создается цель, в которой нужно оформить подписку на определенный канал. Подписываются настоящие живые люди, а не боты. Хотя этот трафик нецелевой и со временем начнет отписываться, канал получит значительный прирост подписчиков и улучшит свои показатели.

3. **Биржи заданий (microtask websites)**

Буксы, сервисы активной рекламы, фриланс-биржи или сайты мини-заданий позволяют арбитражникам публиковать заказы и оплачивать каждый выполненный лид. Задания могут включать инсталл, подписку на различные рассылки, оформление заказа по модели COD или минимальный депозит в онлайн-казино. Часто исполнителям выставляют KPI, аналогичные требованиям оффера. Эти сервисы доступны каждому, даже с мин бюджетом. За простое задание можно заплатить 0,2-0,5 рубля, а за оформление заказа по модели COD — дороже.

## Заключение 

Мы понимаем, что иногда хочется найти легкий способ привлечения трафика. Однако такой путь повалил многих начинающих вебмастеров, которые думали, что смогут обмануть систему. CPA-сети, которые работают не один год, улучшили свои антифрод системы. Более того, срок холда на выплату позволяет проверить выполнение пользователями KPI перед выплатой вознаграждения. Если вебмастер использует мотивированный трафик, его рано или поздно забанят за фрод.