---
title: Новый или популярный оффер?
customSlug: noviy-ili-popylyarniy-offer
lang: ru
type: article
date: 2024-05-10T13:58:24.231Z
headKeywords: выбор, оффер, арбитраж трафика, конверсия
headTitle: Новый или популярный оффер?
headDescription: Лучше работать с устоявшимся и широко известным брендом или
  дать шанс новичку, который только начинает завоевывать рынок? Кроме того, мы
  обсудим, как этот выбор может повлиять на конверсию.
image: /img/как-выбрать-оффер-.jpg
cardTitle: Новый или популярный оффер?
cardText: Лучше работать с устоявшимся и широко известным брендом или дать шанс
  новичку, который только начинает завоевывать рынок? Кроме того, мы обсудим,
  как этот выбор может повлиять на конверсию.
cardImage: /img/новый-или-популярный-оффер.jpg
---
Если вы новичок в арбитраже, рекомендуем сначала ознакомиться со статьей «[Как выбрать конвертящий оффер](https://trafflab.io/ru/blog/kak-vybrat-konvertyachiy-gambling-offer/)». В ней мы собрали базу!

В этом материале мы разберем распространенный вопрос вебмастеров: лучше работать с устоявшимся и широко известным брендом или дать шанс новичку, который только начинает завоевывать рынок? Кроме того, мы обсудим, как этот выбор может повлиять на конверсию.

**Выбор оффера для залива** - это сложный процесс, к которому важно подходить с умом, учитывая множество факторов. Нельзя упускать это из виду, для успешного и большого заработка. Новички часто совершают ошибку: сосредотачиваются только на высоких ставках офферов, недооценивая другие важные детали, которые обнаруживаются в самый неожиданный момент, во время работы.

*Простой пример: нет смысла тратить время на детальную оптимизацию, точное целевое направление и продумывание креативов, если рекламодатель не доводит клиента до конечной покупки(например, вовремя не высылает ссылку на оплату онлайн-курса).*

Trafflab поделится критериями, которые следует принимать во внимание при выборе оффера для эффективной монетизации трафика.

## Выбор оффера: Новинка или проверенная классика?

Эффективность рекламной кампании зависит не только от вебмастера, но и от того, насколько оперативно рекламодатель обрабатывает заявки. Это становится ключевым моментом при выборе оффера. Рекомендуется проверить реакцию рекламодателя на поступающие запросы, особенно скорость и качество обработки.

То же относится и к igaming: случается такое, что в игре пользователь может вывести свои средства лишь в будние дни, а в выходные нет, что является показателем пренебрежительного отношения к клиенту.

Задержки в ответах/выводе средств могут увеличиться, если запрос приходит в выходные — скорее всего, у пользователя будет не лучшее мнение к началу рабочей недели. Попробуйте самостоятельно отправить запрос на продукт или услугу и оцените скорость реакции. Отсутствие немедленного подтверждения по электронной почте или отсутствие обратной связи от call-центра может быть сигналом к отказу от оффера.

Неудовлетворительная работа рекламодателя должна заставить вас серьезно подумать, стоит ли инвестировать в привлечение клиента к такому офферу. Новые компании часто сталкиваются с проблемами в обработке запросов из-за нехватки технических ресурсов. Однако иногда новинки могут удивлять, поэтому всегда целесообразно провести тестирование.

## Выбор в пользу популярного оффера: всегда ли он оправдан?

Даже известные бренды требуют проверки на окупаемость вашего трафика. Это важно, так как у таких компаний обычно уже сформирована большая клиентская база.

Имейте в виду, что долгосрочное присутствие компании на рынке и регулярные покупки трафика могут привести к тому, что многие потенциальные клиенты уже зарегистрированы в её базе. Это может привести к ситуациям, когда рекламодатель отказывается платить за привлечение лида, который уже совершал целевые действия ранее.

С увеличением числа людей, заругистрировашихся на сайтах или проходящих онлайн-курсы, становится всё сложнее и дороже находить новых пользователей. Рекламодатели чаще всего вознаграждают за привлечение клиентов, которые обращаются к ним впервые, что усиливает необходимость в тщательном тестировании оффера перед запуском кампании.

## Почему выбирать известный оффер выгоднее?

Крупные компании обычно имеют значительные рекламные бюджеты, предоставляют отчёты оперативнее и могут гарантировать более высокий ECPC. Например, в индустрии беттинга у устоявшихся платформ обычно более выгодные коэффициенты и более широкий выбор ставок, что привлекает опытных игроков. К тому же, известный бренд вызывает больше доверия у клиентов из-за широкой известности, стабильной репутации и активной рекламной деятельности. Большие компании также способны быстрее обрабатывать запросы благодаря внушительному количеству сотрудников.

## На что обратить внимание про выборе оффера в первую очередь

При выборе оффера для залива важно ознакомиться с полной информацией, которая должна содержаться в его описании:

1. Идентификационный номер налогоплательщика и другие данные компании, такие как форма собственности и название, что необходимо для правильной регистрации рекламных материалов.
2. Полное описание продукта или услуги, включая их преимущества, особенности, условия для потребителей, а также эксклюзивные предложения.
3. Детали о выплатах: какие конкретно действия клиента будут оплачены.
4. Размер вознаграждения за выполнение целевых действий.
5. Информация о ГЕО: в каких странах или городах допускается продвижение оффера.
6. Допустимые виды трафика, такие как контекстная реклама, таргетированные кампании, push-уведомления, SEO и маркетинговые рассылки.
7. Перечень запрещённых источников трафика, использование которых может привести к штрафам и аннулированию выплат после проверки.
8. Время, необходимое для обработки поступивших запросов.
9. Периодичность проведения итоговых сверок.
10. Срок действия cookie-файлов, установленных на устройствах пользователей.

## Скрытые риски и недостаточная информация

Сомнительные условия продуктов или услуг, описанные мелким шрифтом или трудные для доступа до совершения действия, могут оттолкнуть потенциальных клиентов и негативно повлиять на конверсию.

## Требование предварительной оплаты

Когда услуги, такие как онлайн-курсы, доступны только при условии предоплаты, это может вызвать сомнения у потребителей из-за отсутствия возможности ознакомиться с продуктом, например, посредством пробного урока.

Однако, если рекламная кампания эффективно демонстрирует надежность продукта через различные медиаформаты, такие как видеопрезентации, это может убедить клиентов в ценности предложения. Обычно так поступают компании, стремящиеся поднять имидж своего бренда.

## Отслеживание статистики

Уделяйте особое внимание частоте обновления статистики и статуса заказов. Быстрое предоставление данных может стать значимым преимуществом, если вы еще не уверены в окупаемости вашей маркетинговой стратегии.

## Оценка качества лендинга

Внимательно изучите дизайн лендинга рекламодателя. Ваши усилия окажутся напрасными, если целевая страница с плохим контентом будет загружаться медленно, отталкивая пользователей после их перехода с рекламной кампании.

## Сезонность и ГЕО

Некоторые офферы могут зависеть от времени года/определенного события или быть особенно востребованными в конкретных регионах. Предложения, связанные с акциями или сезонными событиями, часто привлекают внимание аудитории, что способствует увеличению конверсии. Например, курсами по подготовке к ЕГЭ, чаще интересуются весной, а курсами по изучению языков в начале лета, когда планируется отпуск.

## Заключение 

Для новичков в арбитраже трафика, особенно если опыта пока мало, настоятельно рекомендуем следующее:

\- Тщательно анализируйте условия оффера;

\- Проведите тестирование выбранного оффера;

\- Заранее изучите целевую аудиторию, её предпочтения и запросы;

\- Отдавайте предпочтение надёжным источникам трафика.

Не торопитесь сразу осваивать все направления, стремясь к большим прибылям. Лучше сосредоточиться на оффере, в области которого у вас уже есть знания или опыт, либо выбрать тот оффер, который вас лично заинтересовал. Кстати, [в Trafflab ](https://trafflab.io/ru/blog/kak-vybrat-konvertyachiy-gambling-offer/)более 1500 офферов, и ты точно найдешь свой!

Также важно подробно ознакомиться с правилами работы с выбранным оффером, включая типы трафика, которые разрешены для его продвижения.

Если ваш первый опыт окажется не таким успешным, как хотелось бы, не унывайте. Попробуйте другие офферы, вертикали или источники трафика и анализируйте ошибки — они станут опорными ступеньками к вашему успеху в мире арбитраже трафика.

Желаем вам высоких прибылей!