---
title: "Партнерская сеть или прямой рекламодатель: с кем работать?"
customSlug: partnerskaya-set-ili-pryamoi-reklamodatel
lang: ru
type: article
date: 2024-06-17T22:22:08.887Z
headKeywords: партнерка, рекл, трафик, заливаться, работать
headTitle: "Партнерская сеть или прямой рекламодатель: с кем работать?"
headDescription: Это решение может кардинально повлиять на вашу работу. В этой
  статье мы обсудим основные отличия каждого варианта, исследуя как их плюсы,
  так и минусы, чтобы вы могли выбрать подходящий вариант для себя.
image: /img/партнерская-сеть-или-прямой-рекламодатель.jpg
cardTitle: "Партнерская сеть или прямой рекламодатель: с кем работать?"
cardText: Это решение может кардинально повлиять на вашу работу. В этой статье
  мы обсудим основные отличия каждого варианта, исследуя как их плюсы, так и
  минусы, чтобы вы могли выбрать подходящий вариант для себя.
cardImage: /img/партнерка-или-прямой-рекл.jpg
---
Работать напрямую с рекламодателем или через партнерскую сеть? Это решение может кардинально повлиять на вашу работу. В этой статье мы обсудим основные отличия каждого варианта, исследуя как их плюсы, так и минусы, чтобы вы могли выбрать подходящий вариант для себя.

## Что такое партнерская сеть?

Партнерская сеть – платформа, объединяющая рекламодателей и партнеров. 

## Кто такой прямой рекламодатель?

Рекламодатель – владелец продукта (оффера), сотрудничество с арбитражниками напрямую, без посредника(без партнерки)

## В чем разница? Как это работает?

Когда арбитражник выбирает работать с партнерской сетью, он подключается к офферу через свой личный кабинет. При этом партнерская сеть взимает комиссию с каждого привлеченного лида, депозита или заявки, которую арбитражник генерирует для рекламодателя. Эта комиссия — это часть дохода, которую рекламодатель перечисляет партнерской сети.

В случае прямой работы с рекламодателем, арбитражник избегает подобных комиссий, напрямую выбирая продукт для продвижения и самостоятельно управляя рекламными кампаниями. Это может оказаться более выгодным, чем сотрудничество через партнерскую программу, благодаря экономии на комиссиях и более прямом контроле над процессом, но не торопитесь с выводами.

## Партнерская сеть: плюсы и минусы

**Плюсы работы с партнерской сетью:**

1. Гарантия выплаты

Это самое главное преимущество. Прежде всего, трафик веб-мастера защищается до последнего при неочевидных ситуациях. Как это работает: риск неполучения оплаты минимизируется. CPA-сети работают по модели предоплаты, где рекламодатель заранее перечисляет средства на счет партнерской программы. Это дает арбитражнику уверенность в том, что за его работу будут своевременно и полностью выплачены средства.

2. Постоянная поддержка менеджера по любому желаемому запросу. 

В партнерке у каждого арбитражника есть персональный аффилейт-менеджер. Он поможет выбрать подходящий оффер, даст советы относительно выбора гео и может предложить условия сотрудничества, адаптированные под конкретные условия.

3. Большое количество офферов

Так как CPA-сеть – посредник, здесь вы с легкостью наедете подходящий для себя продукт и выбрать вертикаль. Все заработанные средства накапливаются в одном личном кабинете и могут быть выведены единовременно. При работе с прямыми рекламодателями или при одновременном использовании нескольких вертикалей, требуется накопить минимальную сумму для вывода в каждом отдельном аккаунте.

**Минусы работы с партнерской сетью:**

1. Высокая конкуренция за хорошими офферами. Из-за выгодных условий, которые предлагает партнерская сеть, всегда много конкурентов, ожидающих своей очереди за привлекательными офферами.
2. Поверхностная статистика (именно поэтому многие партнерские сети не работают по ревшаре). В некоторых партнерских сетях не предусмотрены метрики и дополнительные аналитические инструменты, необходимые для отслеживания статистики.
3.  Желаемый оффер может заводиться дольше из-за особенностей интеграции



## Прямой рекламодатель: плюсы и минусы 

**Плюсы работы с рекламодателем:**

1. Большое количество промоматериалов от продукта

Прямые реклы обычно предоставляют обширные и качественные рекламные материалы, которые помогают повысить конверсию кампаний.

2. Развернутая продуктовая аналитика

Прямой рекламодатель часто дает доступ к детальной аналитике, что позволяет арбитражнику лучше понимать, какие аспекты продукта наиболее привлекают целевую аудиторию.

3. Детализация привлекаемого трафика в личном кабинете (если рекламодатель дает доступ)

Такая возможность позволяет вебу тонко настраивать свои рекламные кампании, анализируя поведение пользователей и их реакцию на различные креативы и предложения.

**Минусы работы с прямым рекламодателем:**

1. Нет гарантий выплаты

Все риски за невыплату реклом вы берете на себя, а в случае с работой в партнерской сети, она берет это на себя.

2. Прямой рекламодатель заинтересован только в трафике на свой продукт, даже если он не конвертит.
3. Нет технической поддержки. В случае технических проблем или вопросов, связанных с настройкой кампаний, вам придется решать их самостоятельно, что может потребовать дополнительных знаний и времени.
4. Если появились проблемы, арбитражнику приходится ждать их устранения. Прямой рекламодатель может не спешить с исправлением проблем, что заставляет вас ждать и терять потенциальную прибыль. В то время как в партнерской сети вы бы могли просто переключиться на другой более эффективный оффер.

## Заключение

Опытные арбитражники чаще всего отдают предпочтение партнерским сетям. Надежные условия, постоянная поддержка и гарантия выплат делают этот выбор особенно привлекательным. Партнерские сети предлагают не только широкий ассортимент проверенных офферов, но и защиту от финансовых рисков, делая их предпочтительным вариантом для тех, кто ценит стабильность и поддержку на каждом этапе работы.

[Trafflab](https://t.me/trafflab_cpa) объединяет плюсы прямых рекламодателей и партнерских сетей. У нас сокращенные холды, высокие ставки(могут быть выше, чем напрямую), фидбэк 24/7, море офферов. Присоединяйся и получай качественный сервис❤️‍ 🔥