---
title: Подкасты про маркетинг
customSlug: podkasty-pro-marketing
lang: ru
type: article
date: 2023-06-15T13:05:19.808Z
headKeywords: подкасты, арбитраж трафика, маркетинг, крео
headTitle: Подкасты про маркетинг
headDescription: Подкасты про маркетинг
image: /img/подкасты-про-маркетинг.png
cardTitle: Подкасты про маркетинг
cardText: Используй свободное время с максимальной пользой
cardImage: /img/frame-72яч.png
---
## **Adindex Podcasts Adindex** 

Новостной и аналитический проект в маркетинговой сфере. Здесь освещаются разные темы для интернет-маркетологов: соцсети, брендинг, психология потребителей, проблемы в Digital. Спикеры - эксперты из Яндекса, РБК и других известных компаний. 

## **Маркетинг и реальность** 

Александр Дяченко посвящает свой проект исследованию возможностей интернет-продвижения и различным источникам привлечения трафика. В подкасте обсуждаются актуальные вопросы интернет-маркетинга, брендинга и PR. Во время записи эпизодов часто привлекаются эксперты, чтобы поделиться своими знаниями. Вы можете прослушивать подкасты в приложении Яндекс Музыка.  

## **Просто маркетинг** 

Маркетологи делятся своим опытом в области продвижения веб-сайтов и групп в социальных сетях. Ведущие стараются объяснить сложные темы простым языком. Большая часть выпусков посвящена рассмотрению маркетинговых инструментов и изучению психологии потребителей. 

## **Полусладкий подкаст** 

Алексей Ткачук, эксперт по продвижению в Instagram, представляет авторский проект по интернет-маркетингу. Блогер рассказывает о рекламе в SMM и Digital, анализирует инструменты продвижения, исследует баланс работы и отдыха, преодоление профессионального выгорания и перспективы отрасли. 

## **180 градусов** 

Подкаст с увлекательными историями о преодолении трудностей и достижении успеха. Не только о предпринимателях, а о жизненном пути людей с их страхами и победами. Вдохновляйтесь и становитесь лучше через опыт других. 

## **Заговоры маркетинга** 

Петр Губанов, основатель агентства PostPost, и эксперты обсуждают влияние маркетинга на привязанность к брендам, поведение покупателей и общую жизнь. Рассматриваются сложные вопросы digital, аналитики, ребрендинга, блогеров, коллабораций и других. Рекомендуется для всех, интересующихся рекламой.