---
title: Полный календарь спортивных событий 2025 года
customSlug: polnyi-kalendar-sportivnyh-sobytii-2025-goda
lang: ru
type: article
date: 2025-01-17T08:56:49.403Z
headKeywords: беттинг, залив, арбитраж трафика, спорт, ставки
headTitle: Полный календарь спортивных событий 2025 года
headDescription: Льешь на беттинг? Тогда это для тебя!
image: /img/календарь-спортивных-событий-2025.jpg
cardTitle: Полный календарь спортивных событий 2025 года
cardText: Льешь на беттинг? Тогда это для тебя!
cardImage: /img/календарь-спортивных-событий-беттинг-2025.jpg
tags:
  - Беттинг
---
## Январь 

3-17 января. Автогонки. Ралли-марафон «Дакар». Саудовская Аравия 

Ключевое мероприятие года в сфере ралли-рейдов. К сожалению, легендарная команда «КАМАЗ-мастер» не примет участия из-за санкций.

12-25 января. Теннис. Australian Open. Мельбурн, Австралия

Теннисные болельщики, будьте наготове! Совсем скоро стартует важнейший турнир года. Мы поддерживаем не только российских спортсменов, но и представителей соседних стран. В прошлом году победительницей стала белорусская теннисистка Арина Соболенко. Удастся ли ей сохранить чемпионский титул?

14 января — 2 февраля. Гандбол. Мужской чемпионат мира. Хорватия, Дания и Норвегия

Россия остается вне игры, но в борьбе участвуют все сильнейшие сборные мира.

18 января. ММА. UFC 311: Махачев против Царукяна 2 (смешанные единоборства)

На первом номерном турнире UFC 2025 года встретятся представители России и Армении. В 2019 году Махачев выиграл бой, убедив судей своим выступлением, и длительное время не предоставлял сопернику возможности провести реванш. Тем не менее, их вторая встреча все же состоится и обещает быть впечатляющей!

26 января – 2 февраля: Чемпионат Европы по фигурному катанию. Таллин, Эстония

Одно из главных событий года для любителей фигурного катания. На льду соберутся сильнейшие спортсмены континента, чтобы побороться за престижные медали. Турнир обещает подарить зрителям яркие выступления и незабываемые эмоции.

31 января — 15 марта. Регби. Кубок шести наций. Франция

Знаковое событие в мире регби! В нечётный год Кубок мира не проводится, поэтому все взоры обращены на традиционные встречи сильнейших команд Европы.



## Февраль

9 февраля. Американский футбол. Супербоул. США

Один из самых значимых спортивных дней 2025 года для Северной Америки. Грандиозное шоу, культовая реклама, знаменитости, огромные бюджеты и миллионы зрителей — всё это сосредоточено вокруг финальной игры сезона в НФЛ.

12-23 февраля. Биатлон. Чемпионат мира. Швейцария

Мировая арена полна острейшей конкуренции, что делает турнир невероятно привлекательным для зрителей. Среди мужчин нас ожидает напряжённое противостояние Норвегии и Франции, а в женских соревнованиях можно рассчитывать на неожиданные результаты!

22 февраля. Бокс. Артур Бетербиев — Дмитрий Бивол. Саудовская Аравия

Этот бой может стать самым важным событием 2025 года для российских поклонников бокса. В октябре 2024 года Артур одолел Дмитрия, благодаря решению большинства судей, но этот вердикт породил массу дискуссий. В таких условиях быстрый реванш – идеальная возможность окончательно расставить все точки над "i".

26 февраля — 9 марта. Лыжные гонки. Чемпионат мира. Норвегия

Настоящее лакомство для ценителей лыжного спорта. Сможет ли Клебо завоевать новые титулы?



## Март 

14 марта — 7 декабря. Автогонки. Сезон Формулы-1. Австралия

Любители автоспорта с волнением ожидают середины января! В течение года запланировано 24 Гран-при, которые подарят зрителям множество захватывающих гонок, драматичных обгонов, технических неисправностей, аварий и громких высказываний. Борьба за титул сильнейшего пилота мира обещает быть ожесточённой, и Максу Ферстаппену предстоит немало потрудиться, чтобы сохранить чемпионский статус.

25-30 марта. Фигурное катание. Чемпионат мира. Финляндия 

Похоже, российские фигуристы начинают постепенно возвращаться на мировую арену. Однако в этом соревновании лучших, вероятнее всего, мы участия не примем.

26 марта — 25 мая. Хоккей. Матчи плей-офф КХЛ. Россия

В российском хоккее интрига остаётся на высоте. ЦСКА определённо приложит все усилия, чтобы снова завоевать Кубок Гагарина, однако соперников, способных составить серьёзную конкуренцию, предостаточно.



## Апрель 

19 апреля — 23 июня. Хоккей. Матчи плей-офф НХЛ. Россия

Этой весной и летом в России внимание к финальным матчам Национальной хоккейной лиги будет особенно высоким. Помимо привычной борьбы российских игроков за Кубок Стэнли, появится ещё одна интрига. Если у Александра Овечкина удачно сложится зимняя часть сезона, у него появится реальный шанс к его завершению приблизиться к легендарному рекорду Гретцки!

19 апреля — 5 мая. Снукер. Чемпионат мира. Англия

Основной вопрос, который сейчас волнует поклонников снукера: действительно ли Ронни О’Салливан теряет свои позиции, или же он вновь соберётся с силами и продемонстрирует блестящую игру на главном турнире сезона?



## Май 

1-11 мая. Пляжный футбол. Чемпионат мира. Сейшельские острова

Главное событие года для любителей пляжного футбола. Солнечные пляжи Сейшельских островов станут ареной ожесточённой борьбы за мировое первенство. Турнир обещает зрелищные матчи, невероятные голы и напряжённую борьбу до последней минуты.

9-25 мая. Хоккей. Чемпионат мира. Швеция, Дания

Главное хоккейное событие года, где лучшие сборные мира сразятся за титул чемпионов. Турнир пройдёт на аренах Швеции и Дании, обещая яркие матчи, непредсказуемые повороты и настоящий дух соперничества. Болельщиков ждёт зрелище мирового уровня!

24 мая. Футбол. Заключительный тур РПЛ. Россия

Чемпион страны, возможно, станет известен ещё до финального тура. Однако в 2024 году всё решилось буквально в последние мгновения заключительного матча. Кто же в этот раз поднимет заветный кубок? «Зенит»? «Краснодар»? Или, может быть, совсем другая команда?

25 мая — 7 июня. Теннис. «Ролан Гаррос». Франция

Этот турнир – второй по значимости в серии из четырёх главных событий теннисного сезона. Рафаэль Надаль завершил карьеру, что исключает его участие в борьбе за 15-й титул, делая мужскую часть соревнований ещё более интригующей. В женском разряде главная интрига связана с попытками соперниц остановить Игу Швёнтек, стремящуюся завоевать четвёртую победу подряд.

31 мая. Футбол. Финал Лиги чемпионов. Германия

Несмотря на то, что Лига чемпионов в этом году представлена в новом формате, накал страстей в финальном матче обещает остаться на высочайшем уровне.



## Июнь

14 июня — 13 июля. Футбол. Клубный чемпионат мира. США

Это событие подарит футбольным болельщикам совершенно новые эмоции. На турнире в США соберутся 32 команды, среди которых окажутся десятки топ-клубов из Европы. В течение месяца они будут бороться за престижный новый кубок. Зрелищность обещает превзойти прежний формат клубного чемпионата мира.

18 июня — 29 июня. Баскетбол. Женский чемпионат Европы. Монголия

Кто же окажется сильнее — Испания или Сербия? Или, возможно, француженкам удастся наконец-то реализовать свою мечту и прервать серию из пяти поражений в финалах Евробаскета?

30 июня — 13 июля. Теннис. Уимблдон. Великобритания

Третий важнейший теннисный турнир года. Новак Джокович, участвовавший в шести финалах подряд, после драматичного матча на Олимпиаде оказался близок к завершению своей карьеры. Возможно, он выберет Лондон, где завоевал семь титулов, чтобы объявить об этом поклонникам.



## Июль

5-29 июля. Шахматы. Матч за звание чемпионки мира. Грузия

Гарантированная победа Китая, но кто станет лучшей – Цзюй Вэньцзюнь или Тань Чжунъи? Прогнозируйте исход этой битвы и делайте свои ставки на результат напряжённого противостояния!

11 июля — 3 августа. Водные виды спорта. Чемпионат мира. Сингапур

Добро пожаловать на одно из главных спортивных событий года! Чемпионат мира по водным видам спорта в Сингапуре обещает стать ареной для ярких побед, невероятных рекордов и захватывающих моментов. Лучшие пловцы со всего мира сойдутся в борьбе за золото.

12-22 июля. Автогонки. Ралли «Шёлковый путь». Россия, Монголия

Эпическое ралли, которое пройдёт через бескрайние степи, пустыни и горные перевалы. Участники со всего мира будут сражаться с природными стихиями и друг с другом в одном из самых сложных и захватывающих автоспортивных событий года. Кто пересечёт финишную черту первым? 



## Август

22 августа — 7 сентября. Волейбол. Женский чемпионат мира. Таиланд

Два подряд триумфа сербской команды, но их соперницы настроены серьёзно и готовы бросить вызов за золото. Предстоящая борьба обещает быть напряжённой и захватывающей

25 августа — 7 сентября. Теннис. US Open. США

Заключительный и самый яркий турнир теннисного сезона! Нью-Йорк неизменно становится ареной для зрелищных финалов, где в последние годы на корте блистали сильнейшие игроки мира.

27 августа — 14 сентября. Баскетбол. Мужской чемпионат Европы. Кипр, Финляндия, Латвия, Польша

Европейский баскетбол – это настоящая арена сильнейших! Испания, Сербия, Франция, Германия и Словения – каждая из этих сборных способна завоевать золото.



## Сентябрь 

12-28 сентября. Волейбол. Мужской чемпионат мира. Филиппины 

Лучшие сборные мира соберутся, чтобы определить нового чемпиона. Италия, Польша и Бразилия считаются главными претендентами на золото, но волейбол всегда полон сюрпризов. Удастся ли аутсайдерам создать сенсацию или фавориты подтвердят свой статус?

13-21 сентября. Лёгкая атлетика. Чемпионат мира. Токио

В мире лёгкой атлетики всегда найдутся звёзды и рекорды, за которыми стоит следить. Возможно, мы станем свидетелями появления нового атлета, способного приблизиться к легендарным достижениям Усэйна Болта. Австралийский спринтер Гаут Гаут – один из тех, кто готов заявить о себе на мировой арене.

13-21 сентября. Борьба. Чемпионат мира. Греция

Мировое первенство по борьбе пройдёт с участием сильнейших спортсменов планеты. Турнир станет важным этапом для определения лучших в своих весовых категориях и традиционно порадует высоким уровнем организации и спортивного духа.

17-21 сентября. Фигурное катание. Квалификация к ОИ-2026. Китай

Китай примет одно из важнейших событий сезона – квалификационный турнир по фигурному катанию. Спортсмены со всего мира поборются за право выступить на Олимпийских играх 2026 года. Турнир станет проверкой мастерства и подготовленности перед главным стартом четырёхлетия.



## Ноябрь

27 ноября — 14 декабря. Гандбол. Женский чемпионат мира. Германия, Нидерланды 

Женский чемпионат мира по гандболу обещает яркие эмоции и напряжённую борьбу. Противостояние Франции и Норвегии, возможно, станет украшением турнира, будь то полуфинал или финал. Такие матчи стоит увидеть — это будет настоящее зрелище!



## Декабрь

Чемпионат России по фигурному катанию (конец декабря)

Главное национальное соревнование года по фигурному катанию, которое традиционно подводит итоги сезона. Лучшие спортсмены страны покажут свои программы, сражаясь за медали и право представлять Россию на международных стартах. Турнир обещает стать ярким событием с невероятными выступлениями и напряжённой борьбой.

31 декабря: Завершение Клубного чемпионата мира по регби.

Финальный день Клубного чемпионата мира по регби станет кульминацией турнира, собравшего сильнейшие команды планеты. Финальный матч обещает быть зрелищным, с напряжённой борьбой за титул и звание лучшего клуба года. Идеальное завершение спортивного года!