---
title: "Постбэк: значение, виды и важность использования"
customSlug: postbek-znachenie-vidy-i-vazhnost-ispolzovaniya
lang: ru
type: article
date: 2024-07-24T16:57:18.179Z
headKeywords: постбэк, запуск, трафик, арбитраж
headTitle: "Постбэк: значение, виды и важность использования"
headDescription: Использование постбека упрощает управление запуском, а именно
  рекламной кампанией, так как с его помощью все имеющиеся данные находятся в
  одном месте. Это облегчает как анализ, так и оптимизацию кампании.
image: /img/постбек.jpg
cardTitle: "Постбэк: значение, виды и важность использования"
cardText: Использование постбека упрощает управление запуском, а именно
  рекламной кампанией, так как с его помощью все имеющиеся данные находятся в
  одном месте. Это облегчает как анализ, так и оптимизацию кампании.
cardImage: /img/постбек-сайт-мел.jpg
---
**Постбэк** — процесс передачи данных о выполнении определенного действия с
платформы на другую (например, из партнерки в трекер). Информация передается
через специальную ссылку Postback URL с использованием http-методов.
Использование постбека упрощает управление запуском, а именно рекламной
кампанией, так как с его помощью все имеющиеся данные находятся в одном месте.
Это облегчает как анализ, так и оптимизацию кампании.

## Как работает постбэк?

Постбэк является наиболее безопасным методом отслеживания конверсий. Он
значительно упрощает оптимизацию рекламной кампании, передавая данные о
конверсиях от партнерки в трекер.

Принцип работы постбэка довольно лёгок: каждому клику юзера наделяется
уникальный click ID. Когда происходит целевое действие, система распознает этот
click ID как конверсию.

Статистика о конверсии сначала падает на сервер партнерки, а затем на сервер,
обслуживающий трекер. Также есть возможность сделать так, чтобы информация от
партнерки или трекера передавалась к серверу рекламной сети.

**Способы передачи данных при использовании постбека:**

* сервер партнерки→ трекер
* сервер партнерки→ сервер рекламной сети
* сервер партнерки → трекер → сервер рекламной сети

## Виды постбэков

В аффилэйт маркетинге используются два типа постбэков: для партнерки и для потока трафика. Если рассматривать с технички, то их методы работы аналогичны, но
конечный результат у них разный. Давайте разберем каждый из них детальнее:

* Постбэк для партнерской сети (Affiliate Network Postback)
  Этот тип постбэка применяется для передачи данных об оффере, конверсиях и их текущем статусе из партнерки в трекер.\
  Постбэк для партнерской сети разделяют на глобальный и локальный. Глобальный
  применяется для отслеживания всех офферов, тогда как локальный — только для
  конкретного потока.
* Постбэк для потока (Traffic Source Postback)
  Этот вид постбэка применяют для уведомления источника трафика о совершенных
  целевых действиях. Когда это происходит, партнерка отправляет инфу в трекер, а
  трекер, в свою очередь, передает эти данные в источник трафика.

## Постбэк-макросы

Полученная информация о трафике обрабатывается в статке с использованием
параметров отслеживания (макросов), которые записаны в Postback URL.
Макрос представляет собой неизвестную переменную в Postback URL, с чьей
помощью инфа о трафике разделяется на группы и передается в статистику. Значение
подставляется на место соответствующего макроса, заключенного в фигурные скобки.

Для понимания покажем вам наглядный пример постбэка из Keitaro в партнерку
**“Trafflab” и разберем его компоненты**

Keitaro Postback URL:
http://domain.com/4b34430/postback?subid={clickid}&amp;status={type}&amp;lead_status=lead_add,l
ead&amp;sale_status=lead_approve&amp;rejected_status=lead_cancel&amp;payout={payout}&amp;currency={
currency}&amp;from=affnetwork_name.com

* http://domain.com — домен, где размещен трекер. В случае когда домена нет, вместо
  него будет использоваться IP-адрес сервера.
* “4b34430” — исключительный параметр для каждой постбэк-ссылки (Postback key).
* Макрос “clickid” — случайный набор символов, генерируемый источником трафика
  для отдельного пользователя, который кликнул на объявление.
* Макрос “type” — отображает статус конверсии:
* lead — лид получен, выплата не подтвреждена.
* sale — продажа выполнена, выплата подтверждена.
* rejected — конверсия отменена, выплата отменена.
* Макрос “payout” — отображает выплату за конверсию.
* Макрос “currency” — отображает валюту, в которой начисляется выплата.
* affnetwork_name.com — URL-адрес партнерки.
  Макросы - помощники постбэка, с ними можно собирать и перенаправлять множество
  характеристик, таких как операционная система устройства, тип устройства
  (mobile/desktop), IP-адрес, User Agent браузера и другие. Полный перечень
  параметров и их обозначений можно найти в вашей партнеркеили трекере.

## Важность постбэка

Чтобы эффективно оптимизировать рекламную кампанию, арбитражнику необходимо
знать, откуда поступают конверсии. Отслеживание целевых действий было бы
невозможно без постбэков, которые собирают всю важную информацию в одном
месте — в трекере или источнике трафика.
Арбитражник может работать в плюс и не используя постбэки, если использует
[Facebook Ads](https://trafflab.io/ru/blog/google-adsense-hto-eto-kak-integrirovat-na-sait-i-ispolzovat/), который оптимизирует кампанию с помощью
пикселя автоматически. Однако при работе с попсами, пушами и нативкнй постбэки
необходимы. Так как без них невозможно управлять данными о неконвертящих и
эффективных источниках трафика и рекламных площадках, что в конечном итоге
повлияет на ваш ROI.