---
title: Самые азартные страны
customSlug: samye-azartnie-strany
lang: ru
type: article
date: 2023-06-23T08:48:22.836Z
headKeywords: гемблинг, арбитраж трафика, гео, страны, азарт
headTitle: Самые азартные страны
headDescription: Самые азартные страны
image: /img/самые-азартные-страны-для-сайта.png
cardTitle: Самые азартные страны
cardText: Собрали базовую информацию о странах, где азарт-важная составляющая в
  жизни людей
cardImage: /img/380_390_самые_азартные_страны_для_сайта.png
---
## АВСТРАЛИЯ

Австралийцы тратят больше денег на азартные игры на душу населения, чем в любой другой стране. Слот-машины, известные как "Поки", пользуются огромной популярностью по всей стране. Здесь 172 игорных заведений, включая казино. 80% взрослых в Австралии играют в азартные игры хотя бы раз в неделю, и 4% тратят деньги на поки каждую неделю.

## ВЕЛИКОБРИТАНИЯ 

Азартные игры - это давнее популярное хобби в Великобритании. Веками самым распространенным типом азартных игр были ставки на скачки. Многие люди до сих пор делают ставки на лошадей; однако другие виды деятельности, такие как игры в бинго, спортивные ставки и игры в казино, также пользуются большой популярностью. В Великобритании 144 наземных казино и более 6 200 букмекерских контор. 

## ГРЕЦИЯ 

В стране насчитывается 9 казино. Чтобы посетить казино или заниматься азартными играми в стране, возраст должен быть 21 и более. Онлайн-гемблинг - это 1/3 игорного рынка страны и является быстрорастущей отраслью. Популярными являются игровые автоматы, особенно те, которые посвящены греческой мифологии, а также настольные игры, такие как блэкджек и рулетка. 

## КИТАЙ

Казино Китая расположены только в Макао. Азартные игры составляют половину экономики Макао, и большинство туристов здесь из материкового Китая и Гонконга. Макао — мировая столица азартных игр с точки зрения доходов. Он приносит значительно больше денег, чем другие игорные заведения, включая Лас-Вегас. В настоящее время работает 36 казино. 

## КАНАДА 

Здесь около 100 казино, расположенных в крупных городах, таких как Торонто, Ванкувер и Монреаль. Некоторые из самых популярных видов азартных игр в Канаде включают игровые автоматы, ставки на спорт и покупку билетов на лотереи. Половина населения страны регулярно играет в азартные игры.