---
title: "Сервисы для креативов: арбитраж трафика"
customSlug: servisy-dlya-kreativov-arbitrag-trafika
lang: ru
type: article
date: 2024-03-04T17:20:16.389Z
headKeywords: креатив, сервисы, уникализация
headTitle: "Сервисы для креативов: арбитраж трафика"
headDescription: "Вы нигде не найдете такую подборку, где будут собраны сервисы
  на все случаи при создании креативов: начиная от создания с нуля, заканчивая
  улучшением качества."
image: /img/сервисы-для-креативов.jpg
cardTitle: "Сервисы для креативов: арбитраж трафика"
cardText: "Более 30 сервисов на все случаи при создании креативов: начиная от
  создания с нуля, заканчивая улучшением качества."
cardImage: /img/сайт-маленькая.jpg
---
Вы нигде не найдете такую подборку, где будут собраны сервисы на все случаи при создании креативов: начиная от создания с нуля, заканчивая улучшением качества. Именно поэтому мы сделали это для вас. 

Данную статью мы разделили на 3 основных блока: 

* сервисы для фото 
* сервисы для видео
* Иные сервисы, которые могут понадобится про создании креосов

И каждый из этих блоков мы разделили на подпункты по запросам.

В общем, обязательно сохраняйте в закладки данную статью, мы гарантируем, что вы несколько раз будете возвращаться и с вероятность в 99% найдете тот сервис, в котором нуждались, погнали!

# СЕРВИСЫ ДЛЯ ФОТО

## СЕРВИСЫ ДЛЯ СОЗДАНИЯ КАРТИНОК С НУЛЯ

1.[ChatGPT ](https://chat.openai.com/chat)

Это база. Обрабатывает запросы на популярных языках и может быть использован для решения вообще любых задач: создание приложений на ОС Android, написание и редактирование кода, составление SEO-описания страницы, создание, перевод и пересказ текстов любой сложности. 

Что касается создания картинок: для создания изображений требуется использовать Dall-E 3, который можно найти на этой странице <https://openai.com/dall-e-3>, а также предпочтительно иметь доступ к GPT-4 (для лучшего понимания вашего творческого запроса), но эти возможности доступны только для пользователей с премиум подпиской (для Plus и Enterprise пользователей) за 20 долларов в месяц. Здесь все довольно просто: описываете в деталях воображаемое изображение, спустя несколько секунд искусственный интеллект выдает вам картинку, если требуется,-вносите правки, снова ждете и картинка готова!

2.[Midjourney](https://www.midjourney.com/home/?callbackUrl=%2Fapp%2F) — создает уникальные изображения по текстовому запросу. Первые 25 генераций бесплатно. Каждое изображение можно так же повторно отправлять на доработку. Важно уточнить, несмотря на то, что сервис поддерживает русский язык, запросы лучше писать на английском языке, - нейросеть распознает его лучше.

Midjourney работает следующим образом: чтобы сгенерировать изображение, откройте любой чат Newbies и начните писать команду /. Затем выберите /imagine. После этого введите ваш запрос, по которому Midjourney сгенерирует изображение. Пожалуйста, помните, что Prompt является обязательной частью команды и не должен быть удален. Вы можете писать запросы на английском языке, и избегайте использования запрещенных слов. После отправки сообщения в бот, ожидайте — нейросеть будет создавать изображение прямо перед вашими глазами.

3.[DALL-E-2](https://openai.com/product/dall-e-2) — создает топовые креативы для нутровых офферов по запросу.

Это разработка компании OpenAI, представляет собой нейросеть, способную генерировать изображения на основе текстовых запросов и создавать вариации изображений, опираясь на предоставленные пользователем примеры. Этот инструмент основан на модели GPT‑3, которая была обучена создавать графические изображения людей, животных и множество других объектов. Кроме того, сервис не только генерирует изображения по запросу, но и объединяет различные концепции, создавая новые проекты. Например, нейросеть способна соединять два кадра и формировать из них третий.

С использованием функции Outpainting можно дополнять фон изображения, интересно расширяя существующие картины или фотографии новыми сюжетами. Кроме того, есть возможность изменять композицию, редактировать тени и текстуру, добавлять или удалять объекты в кадре.

Нейросеть DALL-E 2 обладает функцией работы с загруженными файлами. Пользователи могут легко добавлять элементы на фотографии, создавать фантастические пейзажи или улучшать детализацию изображений через простой и понятный интерфейс.

Чтобы начать использовать систему, посетите сайт OpenAI и перейдите в раздел DALL·E 2, где вы найдете кнопку "Try DALL‑E 2". Если у вас еще нет учетной записи на сайте, вы можете зарегистрироваться, используя адрес электронной почты или аккаунты Google или Microsoft.

Если вы находитесь в России, для подключения вам потребуется VPN и виртуальный номер для регистрации аккаунта. После входа в систему у вас будет 35 бесплатных кредитов для генерации изображений в месяц, а каждый последующий месяц предоставит вам еще 15 попыток. Вы можете пополнить баланс в личном кабинете, используя кнопку "Buy credits". Минимальная сумма для пополнения составляет 15 долларов за 115 запросов.

4.Plasma Ai Bot

Самый крупный бот в просторах СНГ, который совмещает в себе: ChatGPT 4, Midjorney, [Copy.ai](https://copy.ai/), Jasper. Та самая альтернатива для тех, у кого не получается зарегистрироваться/оплатить иные сервисы. Может генерировать картинкЯи, используя все топовые сервисы.

5.[Kandinsky 2.1](https://fusionbrain.ai/)

Это нейросеть для обработки фотографий в разных стилях, доступная на русском языке. Она предлагает несколько режимов работы:

* Генерация на основе текста: создайте запрос, и нейросеть нарисует картинку.
* Смешивание изображений: добавьте две картинки для создания микса.
* Вариации картинки: измените изображение в соответствии с заданным стилем и условиями.
* Дорисовка: нейросеть дорисует нужные детали к загруженной фотографии.

Сервис предоставляет возможность делать неограниченное количество запросов бесплатно.

## СЕРВИСЫ ДЛЯ РЕДАКТИРОВАНИЯ ИЗОБРАЖЕНИЙ 

1. [TinyWow](https://tinywow.com/)

Бесплатное приложение, в котором можно заблюрить фон, окрасить фото, объединить фото, сделать коллаж, убрать watermark, убрать задний фон, обрезать фото, добавить текст на изображение, сделать фото черно-белым. Так же здесь можно написать заголовки, эссе, статьи, отредактировать видео, создать гиф, превратить аудио в текст, скачать видео из ТикТока, Инстаграма, Твиттера и много всего другого. Вся база в одном месте, не зря его называют так же 30в1.

2. [DALL-E-2](https://openai.com/product/dall-e-2) 

Нейросеть DALL-E 2 обладает функцией работы с загруженными файлами. Пользователи могут легко добавлять элементы на фотографии, создавать фантастические пейзажи или улучшать детализацию изображений через простой и понятный интерфейс.

3. [Nvidia NeRF](https://www.nvidia.com/en-us/research/ai-art-gallery/instant-nerf/)

Обработка фото и видео выходит совершенно на новый уровень. С помощью данной нейросети вы сможете любое 2D-изображение сделать 3D, она самостоятельно достраивает недостающее измерение за вас. Кроме того, из этих фото можно сделать полноценное видео, которое, конечно же, нейросеть делает сама.

4)[Kandinsky 2.1](https://fusionbrain.ai/)

Это нейросеть для обработки фотографий в разных стилях, доступная на русском языке. Она предлагает несколько режимов работы:

* Генерация на основе текста: создайте запрос, и нейросеть нарисует картинку.
* Смешивание изображений: добавьте две картинки для создания микса.
* Вариации картинки: измените изображение в соответствии с заданным стилем и условиями.
* Дорисовка: нейросеть дорисует нужные детали к загруженной фотографии.

Сервис предоставляет возможность делать неограниченное количество запросов бесплатно.

5. [Watermark remover ](https://www.watermarkremover.io/ru)

Это бесплатная нейросеть для обработки фотографий и удаления водяных знаков. Сервис автоматически обнаруживает водяные знаки и безупречно удаляет их.

Этот онлайн-инструмент позволяет легко удалять водяные знаки, тексты, логотипы и другие элементы с изображений, не оставляя следов. Вы можете загрузить любое изображение с фотостока и с помощью этого сервиса удалить полупрозрачные водяные знаки.

Кроме того, он поддерживает несколько популярных форматов изображений, таких как JPG, JPEG, PNG и WEBP, в разрешении до 2400 x 2400 px.

## УЛУЧШИТЬ КАЧЕСТВО КАРТИНКИ и не только: 

1. [SnapEdit](https://snapedit.app/ru) - это сервис, который предлагает более узкий набор функций для работы с изображениями, но имеет свои особенности, которые могут вам понравиться.

Основные функции сервиса включают:

\- Удаление объектов

\- Улучшение качества

\- Удаление фона

\- Удаление текста

\- Удаление проводов

\- Автоматическая коррекция света

\- Восстановление старых фотографий

\- Смена неба.

2. [iLoveIMG ](https://www.iloveimg.com/)

Это сервис, который обеспечивает простоту и удобство работы с изображениями. Он предлагает качественную обработку при минимальном размере файла, автоматически удаляя файлы через 2 часа для безопасности пользователей. Сервис обеспечивает быструю обработку и загрузку файлов, поддерживает групповое редактирование, сжатие, обрезку и другие функции, а также интегрируется с Google Диском и Dropbox для удобного обмена файлами. Все загруженные данные зашифрованы для обеспечения конфиденциальности.

Функциональные возможности сервиса включают:

\- Сжатие изображения

\- Изменение размера

\- Обрезка изображения

\- Преобразование в JPG

\- Преобразование из JPG

\- Увеличение изображения

\- Удаление фона

\- Нанесение водяного знака на изображение

\- Генерация мемов

\- Размытие лиц на фотографиях

3. [Fotor.com](https://www.fotor.com/ru/) - это многофункциональный бесплатный инструмент для улучшения фотографий, который предлагает простое редактирование и обработку изображений через встроенные функции. Этот сервис позволяет улучшить качество фотографий и предоставляет удобные инструменты для работы как на компьютере, так и на мобильных устройствах.

Основные функции сервиса включают:

\- Регулировка параметров изображения

\- Выпрямление наклонных фотографий

\- Улучшение мозаичных изображений

\- Использование искусственного интеллекта

Fotor также интегрируется с Google Диском и Dropbox для удобства загрузки и сохранения файлов, что делает работу с фотографиями ещё более удобной и эффективной.

# СЕРВИСЫ ДЛЯ ВИДЕО 

## СЕРВИСЫ ДЛЯ СОЗДАНИЯ ВИДЕО С НУЛЯ

1. [Steve Ai](https://www.steve.ai/)

Создает видео с нуля: пишет за тебя сценарий(можно сделать это и самостоятельно), собирает подходящие видео, озвучивает текст и на выходе дает крутой результат. По желанию, конечно же, если что-то не понравилось(видео/его длительность,песня, текст,озвучка), все можно подправить легко в пару кликов.

Steve AI предлагает несколько ключевых функций:

1. Преобразование контента в видео: Steve AI может преобразовывать текст, блоги и аудио в анимированные видеоролики.
2. Персонализация видео: Вы можете настроить стиль, цвета и графические элементы вашего видео.
3. Сотрудничество и публикации: Вы можете работать с другими пользователями, создавать и публиковать видеоролики в социальных сетях.
4. Аватары с синхронизацией губ: Steve AI создает аватары с синхронизацией губ для ваших видеороликов.
5. Большая коллекция активов: У Steve AI есть обширная библиотека изображений, видео и музыки.
6. Поддержка бренда: Вы можете персонализировать видео согласно своему бренду, включая логотип, цвета и шрифты.
7. Качество 4K: Steve AI поддерживает создание видео в формате 4K.

2)[KAIBER](https://kaiber.ai/)

Kaiber AI представляет собой нейросеть, способную анимировать изображения или создавать мультипликационные видеоролики. Используя искусственный интеллект, она может создавать изображения или видео на основе описания или предоставленного референса. Платформа является платной, предоставляя каждому пользователю 30 кредитов в месяц на 30 секунд видеоматериала. Вот что умеет Kaiber AI:

\- Создавать анимацию из изображений или фотографий;

\- Генерировать видео на основе предоставленного референса или описания;

\- Добавлять эффекты на фотографии.

3. [Synthesia](https://www.synthesia.io/?utm_term=synthesia&utm_campaign=Synthesia&utm_source=google&utm_medium=cpc&hsa_acc=5132031546&hsa_cam=20686432010&hsa_grp=156404489922&hsa_ad=677786397346&hsa_src=g&hsa_tgt=kwd-323407513834&hsa_kw=synthesia&hsa_mt=e&hsa_net=adwords&hsa_ver=3&gad_source=1&gclid=EAIaIQobChMI8qK0qvnahAMVyJKDBx3ZNg_aEAAYASAAEgJMR_D_BwE) — это ведущая в мире платформа для создания видео из текста с помощью ИИ, используемая более чем 50 000 команд. Сервис значительно экономит время и бюджет, обеспечивая высокую реалистичность голосов и широкий выбор шаблонов, аватаров и фонов.

Особенности:

\- Преобразование текста в речь на 120 языках.

\- Возможность загрузки собственных шрифтов и логотипов.

\- Редактирование и обновление созданных видеороликов.

\- Создание аватара с лицом пользователя.

\- Разнообразные голосовые настройки, включая возможность загрузки реальной озвучки.

Обычные пользователи могут создавать видео длительностью 10 минут, а корпоративные клиенты — до 30 минут. После этого ролики можно объединять в одно видео.

Тарифы:

\- При покупке личного абонемента: $30/мес. (ежемесячно) или $22,5/мес. (годовая оплата).

\- Стоимость абонемента для предприятия зависит от числа пользователей.

4. [Synths.Video ](https://notevibes.com/)

Это нейросеть, разработанная для сокращения расходов маркетологов на создание контента для рекламных кампаний. С ее помощью можно превратить текст в реалистичное видео с аватаром всего в несколько кликов. Интеграция с YouTube упрощает процесс загрузки контента на платформу. Процесс создания видео в Synths Video включает:

\- Выбор подходящего аватара для озвучивания текста.

\- Подключение канала на YouTube.

\- Вставка адреса статьи, которую нужно озвучить.

\- Генерация и автоматическая загрузка видео на YouTube.

Сервис предлагает подписку "YOUTUBE START" за $799 в месяц, включающую 10 видео-пакетов, доступ к более чем 40 аватарам и поддержку более чем 30 языков. Для создания большего количества видеороликов доступны индивидуальные соглашения, например, создание 100 видеороликов в месяц может быть оформлено за $3200.

5. [Flexclip](https://www.flexclip.com/?sscid=31k8_42syu&utm_source=SAS) - это онлайн-сервис для создания и редактирования видео, предназначенный для производства контента для маркетинга, социальных сетей или продвижения бренда. Он обладает обширной библиотекой стоковых материалов и множеством шаблонов.

Особенности:

\- Добавление динамического текста, наложений, логотипов и виджетов.

\- Возможность добавления музыки.

\- Гибкая настройка параметров видеороликов.

Бесплатная версия позволяет создавать видеоролики с водяным знаком в качестве 720p продолжительностью до 10 минут, с ограничением на одно видео на проект и не более 12 проектов в месяц.

## СЕРВИСЫ ДЛЯ РЕДАКТИРОВАНИЯ ВИДЕО:

1)[Runway](https://runwayml.com/)

Является одной из ведущих платформ искусственного интеллекта для обработки видео на рынке. Он позволяет пользователям редактировать видеоматериалы с помощью текстовых команд и описаний. В его арсенале широкий спектр функций, таких как:

\- Работа с отдельными слоями видео;

\- Удаление и замена объектов в кадре;

\- Контроль скорости воспроизведения;

\- Устранение фонового шума в аудиодорожке;

\- Добавление субтитров;

\- Применение различных визуальных эффектов.

Для доступа к Runway AI требуется платная подписка. После трех бесплатных генераций видео, общий объем которых составляет до 5 Гб, пользователи должны выбрать подходящий тарифный план. За $15 в месяц предоставляется 500 Гб пространства и возможность работы с видео в формате 4K. Максимальный пакет услуг стоит $35 в месяц.

2. [Munch AI](https://www.getmunch.com/?utm_source=rewardful&via=utm&gad_source=1&gclid=EAIaIQobChMIweXb6vnahAMVXq-DBx0MBwzwEAAYASAAEgLyxPD_BwE)

Сервис, который нарежет любое длинное видео на несколько небольших. С его помощью можно больше не пользоваться услугами рилсмейкеров или не тратить по несколько часов на монтирование видео для твоего убт!

3. [Runway ](https://runwayml.com/)

Стал надежным партнером в сообществах видео-редакторов, представляя собой следующее поколение технологий. Он включает широкий спектр инструментов для редактирования, таких как обнаружение объектов, сегментация и стилизация. Этот инструмент работает как с загруженными изображениями, так и с текстовым описанием, обеспечивая гибкость в использовании. Высоко оценивается как профессионалами, так и обычными пользователями, желающими делиться своими видеороликами в социальных сетях.

4. [Captions.ai ](https://www.captions.ai/)

Инновационный редактор видео, который использует передовые технологии искусственного интеллекта. Это приложение не только позволяет удалять "пустые" кадры и добавлять субтитры, но и обладает функцией автоматического центрирования взгляда, что делает ваше видео более привлекательным и профессиональным.

Одной из самых уникальных особенностей Captions.ai является его способность находить и удалять кадры со словами-паразитами, что помогает избавиться от лишнего мусора и сделать ваш контент более ясным и лаконичным. Благодаря функции облагораживания фона вы можете улучшить эстетический вид вашего видео, делая его более привлекательным для зрителей.

## УЛУЧШЕНИЕ КАЧЕСТВА ВИДЕО

1)[Pixop ](https://www.pixop.com/)

Мощное средство для улучшения качества видео, способное работать с разнообразным материалом, включая старые записи. Благодаря искусственному интеллекту, в нем доступны различные фильтры и инструменты обработки. Сервис легок в использовании и подходит как для новичков, так и для профессионалов.

Особенности:

\- Улучшение качества видео до 4K и 8K.

\- Удаление размытий и снижение эффектов сжатия.

\- Регулировка четкости для более привлекательного изображения.

\- Устранение цифрового шума и зернистости.

\- Сглаживание пикселей и устранение дрожания.

\- Возможность совместной работы над видео через нейронную сеть, а также встраивание сервиса на сайты и в приложения для более удобной обработки видеоконтента.

В Pixop нет фиксированных тарифов. Цена зависит от размера видеофайла (в гигабайтах и гигапикселях), и ее можно определить с помощью калькулятора на сайте.

2. [VMAKE](https://vmake.ai/)

Используя этот ИИ-сервис, вы сможете повысить разрешение своих видео до 4K, улучшить их четкость и уменьшить шум. Просто загрузите видео на платформу Vmake и ожидайте завершения обработки без дополнительных действий.

Искусственный интеллект обработает ваше видео и предложит загрузить версию с улучшениями. Видео получаются без добавления логотипов сервиса. Первые два видео доступны для скачивания бесплатно, после чего потребуется оплата. Тем не менее, вы можете обойти это ограничение, регистрируя новый аккаунт на другой электронной почте, которые можно создать в любом количестве.

3. [HD Convert](https://hdconvert.com/)

Инструмент на основе ИИ для повышения качества видео до 4K, исправления сжатия и улучшения четкости. Сервис позволяет загружать видео низкого качества и улучшать их до максимального разрешения без необходимости установки дополнительного программного обеспечения.

Ключевые особенности включают:

* Повышение качества видео (превратите ваши SD-видео в HD-качество, используя алгоритм ИИ, который масштабирует изображения до 16 раз без потери качества)
* Простота использования (HD Convert не требует установки программ и работает онлайн, делая процесс улучшения видео быстрым и безопасным(
* Премиум и бесплатная конвертация (премиум-версия предлагает дополнительные преимущества, такие как отсутствие водяных знаков, 4K UHD-качество, более быстрая обработка и отсутствие ограничений на размер файла)

4. MOVAVI VIDEO EDITOR

MOVAVI Video Editor — это мощный инструмент для создания видео, который сочетает в себе удобство использования и продвинутые функции. С его помощью можно легко стабилизировать видео, улучшить его разрешение до 4K и добавить профессиональные эффекты благодаря алгоритмам ИИ. Функции, такие как замена фона и удаление шума, делают редактирование простым и эффективным, а сотни эффектов и фильтров помогут сделать ваше видео уникальным.

Программа поддерживает загрузку файлов с любого устройства, обеспечивая гладкий процесс работы над проектом. MOVAVI предоставляет все необходимые инструменты для быстрого монтажа и добавления титров, заставок и переходов, делая его идеальным выбором для создания видео для социальных сетей. Простота интерфейса и мощные возможности делают его доступным как для новичков, так и для опытных пользователей, желающих повысить качество своих видеопроектов.

# При создании видео, конечно же, могут понадобится и иные инструменты. Вот они сверху вниз

## ГЕНЕРАЦИЯ ГОЛОСА

1. [PlayHT ](https://sohid.online/play-ht-review/?gad_source=1&gclid=EAIaIQobChMI9dikv_rahAMVzp2DBx2WXgFOEAAYAyAAEgJDTPD_BwE)

Это передовая нейросеть, способная озвучивать тексты на различных языках и в разных стилях. Она предлагает уникальную функцию клонирования голоса, которая позволяет записать свой голос, загрузить его в сервис и использовать для озвучки любых текстов. Благодаря этой функции, речь становится эмоционально выразительной, а искусственный интеллект воспроизводит тон голоса так же, как это делает реальный человек.

Сервис PlayHT предлагает два основных тарифных плана:

1. Тариф "Creator" за $31,2 в месяц, который предоставляет доступ к API и позволяет преобразовывать до 600 тысяч слов в год, а также создавать до 15 голосовых клонов.

   2. Тариф "Pro" за $99 в месяц, который предоставляет возможность озвучивать вчетверо больше слов по сравнению с предыдущим тарифом и создавать до 50 голосовых клонов. Для юридических лиц действуют индивидуальные цены.

Сервис также предлагает бесплатную пробную версию, позволяющую преобразовать 2500 слов при условии их некоммерческого использования и размещения ссылки на PlayHT.

2)[ElevenLabs](https://elevenlabs.io/?from=anasbenyamna3973&gclid=EAIaIQobChMIvv2azvrahAMVVMVMAh1F5AgkEAAYASAAEgLD4vD_BwE)

Самая на данный момент реалистичная из всех нейронок, которая генерирует голос. Мы протестировали множество подобных, но у этой есть паузы, эмоции, правильные ударения, можно даже клонировать свой голос. Для начала необходимо загрузить аудио-монолог своим голосом, после чего уже можно написать фразы, которые нейросеть озвучит твоим голосом. Но самое главное, если твой голос мужской, то здесь можно сделать женскую версию твоего голоса и наоборот.

## СОЗДАНИЕ УНИКАЛЬНОЙ АУДИОДОРОЖКИ

1)[Riffusion](https://www.riffusion.com/)

Приложение, вдохновленное stable diffusion(пишешь текст, который генерируется в картинку), но здесь из текста можно создать МУЗЫКУ. Сайт довольно необычно выглядит, но если изучить подробнее, то это поможет тебе с легкостью разобраться, как создавать произведения искусства. Абсолютно разные стили музыки: от классики до хард рока.

2)[Soundraw](https://soundraw.io/)

Бывало ли такое, что выбранная песня вроде хорошо ложится на видео, но хотелось бы добавить больше экшена, добавить бит или напротив продолжить мелодию в спокойном темпе? Тогда это для тебя. Не можешь найти подходящую песня под свое видео? Заходишь в Soundraw, выбираешь параметры своего видео(спокойное/экшн/мелодичное/туториал/влог/велнесс/тренировка/хип хоп/хаус и тд) и выходит множество треков, которые тебе подойдут. Если начало/конец слишком спокойное, применяешь нужные настройки и вуаля - идеальная песня для твоего видео готова! Более того, можно добавлять инструмент в нужную секунду твоей песни. Еще из интересного: Можно сохранить созданную песню и найти/создать похожую Можно вставить видео изначально и только после этого создавать музыку к нему.

## СОЗДАНИЕ РЕКЛАМНЫХ ТЕКСТОВ

1)[Writesonic](https://writesonic.com/?utm_source=google&utm_medium=search&utm_campaign=&utm_term=writesonic&gad_source=1&gclid=EAIaIQobChMIt6Sb6vrahAMVKpCDBx3F7A7OEAAYASAAEgJY0PD_BwE)

Эта нейросеть заменит тебе ChatGPT(в нем собраны данные лишь до 2021 года), а в writesonic до сегодняшнего дня! Бесплатно до 2500 слов, далее платно. С его помощью можно создавать все, что душа пожелает: длинные и короткие статьи, рекламу для FB, LinkedIn, Google. Так же здесь можно натренировать нейросеть конкретно под себя-будет писать в твоем стиле.

Из преимуществ: включает более 70 шаблонов, поддержку более 25 языков, удобные инструменты и наличие бесплатной версии. Однако, следует отметить медленную техническую поддержку. 

Цены начинаются от 12,67 долларов США в месяц за премиум-план, который позволяет генерировать до 47 500 слов в месяц.

2)[CopyAI](https://www.copy.ai/)

Этот бесплатный инструмент, использующий ИИ и машинное обучение, создает объявления и помогает увеличить их конверсию. CopyAI создает прогностическую модель, основанную на анализе существующих копий объявлений, чтобы предсказать их эффективность. Он автоматически избегает повторения слов и фраз, уже использованных в кампании. Преимущества включают более 90 инструментов для копирайтинга и 7-дневную бесплатную пробную версию. Бесплатная версия позволяет генерировать до 2000 слов в месяц с ограниченными возможностями, в то время как премиум-план за 49 долларов в месяц предоставляет неограниченное количество слов.

## УНИКАЛИЗАЦИЯ КРЕАТИВОВ

**На эту тему у нас есть [отдельная подробная статья](https://trafflab.io/ru/blog/unikalizatsiya-kreativov-foto-i-video/), где вы так же сможете найти различные варианты сервисов конкретно под свой запрос**