---
title: Тестовая статья
customSlug: test-stat
lang: ru
type: article
date: 2025-03-14T11:40:18.108Z
headKeywords: статья, тест
headTitle: Тестовая статья
headDescription: Проверка связи, о чем эта статья?
image: /img/247-site.jpg
cardTitle: Тестовая статья
cardText: Проверка связи, о чем эта статья?
cardImage: /img/247-site-mal.jpg
tags:
    - ГЕО
---

В арбитраже трафика выбор правильного гео для запуска рекламных кампаний — это один из самых ключевых этапов, определяющих успех или провал кампании.

# Зачем делят страны на Tier: ключевые аспекты выбора

Когда речь идет о глобальной рекламе, арбитражники сталкиваются с различиями в платежеспособности населения, законодательных особенностях, а также с доступностью и развитием платежных систем. Именно эти критерии и легли в основу классификации стран на Tier 1, Tier 2 и Tier 3.

## Платежеспособность аудитории

Страны из Tier 1 имеют самый высокий уровень доходов, что позволяет предлагать дорогие товары и услуги. В Tier 3 аудитория, как правило, имеет более низкие доходы, и стратегии, ориентированные на высокую цену, в таких странах не будут работать.

### Качество интернета и технологий

Страны Tier 1 отличаются высоким качеством интернета и цифровых технологий, что важно для запуска интернет-рекламы и работы с высокотехнологичными продуктами. В странах Tier 3 могут быть проблемы с доступом к интернету или его скоростью, что необходимо учитывать при подготовке рекламных кампаний.

На страны Tier 1 [часто](https://trafflab.io) накладываются более строгие ограничения по рекламе, особенно в таких сферах, как гемблинг, фармацевтика и финансы. В Tier 3 законодательство может быть менее строго регулирующим, что открывает новые возможности для арбитражников, но и требует большей осторожности.
