---
title: Топ VPN для арбитража трафика в 2024
customSlug: top-vpn-dlya-arbitraga-trafika-v-2024
lang: ru
type: article
date: 2024-01-17T19:54:40.465Z
headKeywords: впн, арбитраж трафика, vpn, подборка лучших vpn
headTitle: VPN - важный и востребованный инструмент в арбитраже трафика, который
  дает возможность подменить IP-адрес, защитить свои данные и имитировать иное
  ГЕО
headDescription: В этой статье мы поделились тем, как выбрать VPN веб-мастеру, а
  так же собрали топовые сервисы для работы в 2024 году.
image: /img/топовые-vpn-для-арбитража-трафика.png
cardTitle: Топ VPN для арбитража трафика в 2024
cardText: В этой статье мы поделились тем, как выбрать VPN веб-мастеру, а так же
  собрали топовые сервисы для работы в 2024 году.
cardImage: /img/подборка-лучших-vpn-2024.png
---
VPN - важный и востребованный инструмент в арбитраже трафика, который дает возможность подменить IP-адрес, защитить свои данные и имитировать иное ГЕО. 

В этой статье мы поделились тем, как выбрать VPN веб-мастеру, а так же собрали топовые сервисы для работы в 2024 году.

## **На что обратить внимание при выборе VPN?** 

## ГЕО

Самое важное: большой выбор ГЕО по многим причинам:

1. Доступность. Определенные ресурсы могут быть недоступны или наоборот разрешены только в специфических регионах. Чем больше гео вариантов у VPN, тем шире доступ к разнообразным сайтам.
2. Защита. В случае блокировки VPN в какой-либо стране, возможность подключения через другое гео повышает вашу безопасность от ограничений и местных неисправностей.
3. Анализ рекламы. VPN дает возможность наблюдать рекламу так, как это видят пользователи из других регионов. Больше доступных гео расширяет границы вашего анализа.
4. Скорость соединения. Поскольку скорость интернета может отличаться в зависимости от геолокации, наличие серверов в странах, близких к вам, становится важным моментом.

*Ключевой момент при выборе VPN – это наличие серверов в тех географических регионах, с которыми вы взаимодействуете. Важно также обратить внимание на возможность ручного выбора серверов в сервисе, поскольку без этой функции обширный список доступных стран теряет свою ценность.*

## Безопасность

Обязательно обратите внимание на используемый сервисом протокол: предпочтение стоит отдавать сервисам, работающим на основе OpenVPN и избегать устаревших, небезопасных протоколов, как PPTP. 

Очень важно также изучить политику сервиса в отношении сбора и хранения персональных данных. Для этого необходимо сделать то, что многие часто пропускают – внимательно прочитать лицензионное соглашение. 

Там вам нужно ответить на 3 вопроса: собирает ли сервис ваши данные, хранит их, и если да, то как долго, и делится ли он вашими данными с третьими сторонами? 

Предпочтительнее выбирать сервис, который вообще не собирает данные. 

Также важно, чтобы сервис использовал собственные серверы, которые как правило, более надежны и быстры. 

И последнее, стоит обратить внимание на технологию Double Hop, которая повышает уровень защиты, перенаправляя ваш запрос через 2 сервера, усиливая конфиденциальность и скрывая ваш путь в сети.

## Блокировка популярных сервисов 

Важно учитывать, что более популярные и известные VPN-сервисы часто становятся объектами блокировок, поэтому стоит рассмотреть менее известные альтернативы. 

Важно также оставаться в курсе последних новостей: иногда появляется информация от инсайдеров о предстоящих блокировках определенных VPN. Если ваш текущий сервис попадет в такой список, рекомендуется немедленно его сменить.

Так как Роскомнадзор обычно информирует о блокировках после их введения, предвидеть их заранее бывает сложно.

## Какой VPN выбрать: платный или бесплатный?

Бесплатные тарифы VPN стоит рассматривать с осторожностью, так как зачастую они не безопасны. При использовании бесплатного VPN, вы часто платите своими личными данными, что создает угрозу конфиденциальности и может негативно сказаться на вашей рекламной кампании. 

Среди прочих недостатков бесплатных VPN можно отметить:

1. Нестабильность работы. Бесплатные VPN работают нерегулярно.
2. Низкая скорость. Скорость соединения обычно гораздо ниже, чем у платных аналогов.
3. Уязвимость. Бесплатные VPN часто используют устаревшие протоколы, увеличивая риск хакерских атак.
4. Ограниченный выбор гео. 

Мы рекомендуем использовать бесплатные версии VPN как способ оценки функциональности и интерфейса сервиса. Идеальным вариантом может быть бесплатный VPN с ограниченным временем использования и полным доступом к функционалу, так как такие сервисы с меньшей вероятностью будут собирать ваши данные.

## Дополнительные функции VPN

Функционал таких сервисов зачастую выходит за рамки простого шифрования трафика, предлагая различные удобные опции:

1. Расширенные настройки. Некоторые VPN предоставляют возможность индивидуальной настройки пользовательского профиля.
2. Подключение множества устройств. Возможность одновременного использования нескольких устройств с одной учетной записью является большим преимуществом.
3. Совместимость с различными устройствами. Проверьте, поддерживает ли VPN разнообразные устройства, включая игровые консоли и телевизоры, что может быть дополнительным бонусом.
4. Поддержка различных языков. Убедитесь, что сервис доступен на языке, которым вы владеете.
5. Специальные акции и предложения. Иногда VPN-сервисы предлагают скидки или доступ к партнерским сервисам.

## Топовые vpn 

Все вышенаписанные правила мы, конечно же, учитывали при составлении данной подборки, поэтому здесь вы найдете только проверенные сервисы

### Private Internet Access(PIA)

Успешно существует на рынке уже более 10 лет и заслужила безупречную репутацию. Эта репутация основана на разнообразных возможностях, предоставляемых этим VPN-сервисом. Серверы PIA VPN охватывают более 70 стран и оптимизированы для P2P-соединений, обеспечивая максимальную производительность.

Важно отметить, что PIA обеспечивает высший уровень безопасности для ваших данных, используя AES-шифрование. Вам даже предоставляется выбор между 128-битным и 256-битным кодированием, чтобы соответствовать вашим индивидуальным требованиям к безопасности.

PIA предоставляет новым пользователям уникальную возможность протестировать свой VPN в течение первых 30 дней абсолютно бесплатно. Это позволяет вам убедиться в его безопасности и качестве на собственном опыте, прежде чем сделать окончательное решение.

И наконец, цена этого выдающегося VPN-сервиса составляет всего $3,33 в месяц, что делает его доступным для широкой аудитории. С обширным количеством серверов, присутствием в более чем 70 странах и безупречной репутацией, PIA VPN является отличным выбором для обеспечения вашей онлайн безопасности и анонимности.

### NordVPN

Этот доступный сервис на протяжении многих лет успешно обслуживает клиентов из разных стран, и он ни в коем случае не уступает ни в скорости, ни в обеспечении приватности. Его обширная сеть тысяч серверов, разбросанных по всему миру, обеспечивает быстрый и надежный доступ к различным веб-сайтам и онлайн-сервисам. Более того, этот сервис, стоимостью 12$ в месяц, дает своим пользователям уверенность в качестве, предоставляя 30-дневную гарантию возврата средств, что делает его надежным выбором для защиты вашей онлайн активности. При выборе тарифа на 24 месяца, сервис предоставляем скидку, стоимость в месяц в таком случае будет 4,19$.

### SurfShark

Идеальный выбор для экономичных пользователей - это VPN-сервис, который не только позволяет сохранить бюджет, но и обеспечивает высокое качество по всем характеристикам, в первую очередь сосредотачиваясь на защите своих клиентов. Он строго соблюдает политику и позволяет вам подключаться с разных устройств, гарантируя вашу приватность и безопасность. Цена сервиса в месяц 12,95$, а при оплате на 24 месяца вперед 1.99$ в месяц.

### CyberGhost

Сервис обеспечивает вашу онлайн безопасность с использованием мощного 256-битного шифрования, при этом активно блокируя рекламу и обеспечивая защиту от вредоносного ПО, кибератак и посторонних вмешательств в вашу интернет-деятельность. 

Серверы CyberGhost распределены по всему миру, обеспечивая быстрые соединения. В приложении даже предусмотрен встроенный профиль для торрент-загрузок, что делает его отличным выбором для любителей файлообмена.

CyberGhost дает вам возможность в течение 45 дней оценить функциональность своего VPN-сервиса. Кроме того, при оплате на 3 года вперед вы можете получить значительную скидку, снижая цену до $2,5 в месяц.

С такой обширной сетью серверов (более 8000 серверов в 90 странах мира) и надежными функциями защиты, CyberGhost предлагает доступную и надежную защиту вашей онлайн-активности по цене всего $4,3 в месяц или даже дешевле при долгосрочной оплате.

### ExpressVPN

Перейдем к более популярным вариантам. Экспресс VPN — сервис, который советуют буквально в каждом арбитражном чате. И не зря: сегодня это один из самых технологичных ВПН-сервисов, обеспечиваюбщий полную конфиденциальность и безопасность юзера в интернете. При каждом подключении Express VPN генерирует новый ключ, а также автоматически меняет его, если юзер использует ВПН в течение длительного времени. 

Единственный минус Express VPN — это его цена. 13$ за месяц использования или 8,3 бакса при оплате за год вперед. Гарантия возврата денег — 30 дней, если пользователя что-то не устроит. 

## Заключение 

VPN является важным инструментом для маскировки трафика и обхода блокировок. При выборе VPN для арбитража следует учитывать разнообразие ГЕО, безопасность, риски блокировок, наличие платных тарифов и дополнительных опций. 

Для консультаций по выбору гео или оффера для кампаний ты можешь [обратиться к нашему менеджеру](https://t.me/trafflab_cpa), который поможет сориентироваться в трендах и выбрать наиболее прибыльные продукты.