---
title: Топ-25 нейросетей для твоей работы
customSlug: top-25-neirosetei-dlya-tvoyei-raboty
lang: ru
type: article
date: 2023-09-06T09:52:16.640Z
headKeywords: нейросети, маркетинг, видео, аудио, креатив
headTitle: Топ-25 нейросетей для твоей работы
headDescription: Топ-25 нейросетей для твоей работы
image: /img/тг.png
cardTitle: Топ-25 нейросетей для твоей работы
cardText: Помощники в создании кретивов и не только
cardImage: /img/frame-90яч.png
---
Трудно не заметить активное распространение нейросетей. Чтобы разобраться во всех существующих на данный момент нейросетях, понадобится отдельный специалист или еще одна нейросеть. 

Мы проделали большой ресерч и собрали 25 нейросетей, в которых длительный пробный период или они вовсе бесплатны, которые помогут тебе в работе или учебе❤️‍🔥

## PERPLEXITY

Настоящий браузер будущего, твой личный ассистент в интернете. Представьте ChatGPT, который работает в реальном времени. Этот браузер работает именно так! Он запоминает все ваши запросы, разговоры. Например, вы задаете первый вопрос: «что сейчас известно про арбитраж трафика?», и он выдает тебе варианты про арбитраж трафика на всех площадках, вам это не подходит. В строке ниже вы можете написать «это не совсем то, что я хотел получить. Расскажи про арбитраж трафика в гемблинге, новости за последний месяц». И ты получаешь сводку новостей за последний месяц конкретно про арбитраж трафика в гемблинге. И чуть ниже выдает тебе краткое изложение, исходя из всех вышесобранных новостей. Использовать его можно не только для работы, но и в личных целях: «найди мне лучшие бесплатные курсы по арбитражу трафика». Вариаций использований множество, не благодарите! 

## Talk Web

С помощью приложения Talk Web можно общаться с абсолютно любым сайтом бесплатно. Вы забрели на непонятный иностранный сайт, который вроде бы косвенно связан с вашими поисками, но до конца так и не можете понять, сможете ли вы найти здесь что-то полезное для себя. Открываете запрос и вводите вопросы: «О чем этот сайт? Чем данный данный сайт может быть полезен в сфере …?» и т.д. 

## Plasma Ai Bot

Самый крупный бот в просторах СНГ, который совмещает в себе: ChatGPT 4, Midjorney, [Copy.ai](https://copy.ai/), Jasper. Та самая альтернатива для тех, у кого не получается зарегистрироваться/оплатить иные сервисы. Может генерировать картинки, используя все топовые сервисы, дает более структурированные ответы(если ответ превышает количество допустимых символов, бот отправляет документ с подробным ответом). Здесь можно выставить роль боту для выдачи ответа, опираясь на нужную сферу. Бесплатное использование для групп до 100 человек(да-да, можно добавить бота в рабочий чат). 

## [Gamma.app](https://gamma.app/)

Эта нейросеть сделает из вас бога продуктивности. Она создает лендинг, презентации, документы за считанные секунды. Необходимо лишь задать тему, после чего нейросеть выдает тебе варианты того, что будет в заголовках(по желанию, можно удалить/заменить/добавить что-либо), выбираем стиль и все готово за 3,2,1 секунды! И даже после этого можно уже на готовом материале добавлять и корректировать все, что захочется, в том числе добавлять свои фото/видео, выбирать из предложенных. Если в дальнейшем захочется что-то поменять, то это так же можно будет сделать с легкостью. Это сэкономит тебе значительное количество времени и денег! Однажды попробовав, уже не захочется делать это самостоятельно! Можно использовать в качестве создания приглашений, рабочих презентаций, инструкций для работников и всего, что связано с обычной/рабочей жизнью. 

## CHAT PDF

Данная нейросеть подойдет тем, кто не любит возиться с большими документами. Можно загрузить любой документ, бот его проанализирует от и до и выдаст ответы на твои вопросы, касающиеся данного документа. Например, тебе необходимо написать краткий пост для инстаграмма на тему «арбитраж, идеи для креативов». Находишь всю нужную информацию в интернете, даже не читая, и загружаешь ее в свой пдф файл, далее задаешь конкретные вопросы боту, и он выдает структурированные ответы на все твои вопросы. 

## Writesonic

Эта нейросеть заменит тебе ChatGPT(в нем собраны данные лишь до 2021 года), а в writesonic до сегодняшнего дня! Бесплатно до 2500 слов, далее платно. С его помощью можно создавать все, что душа пожелает: длинные и короткие статьи, рекламу для FB, LinkedIn, Google. Так же здесь можно натренировать нейросеть конкретно под себя-будет писать в твоем стиле. 

## Humata AI

Помощник работы с файлами. Если у вас ChatGPT не 4 версии, то это хорошая замена. То же, что и Chat PDF. Но здесь еще можно создавать конспект с файла. 

## Riffusion

Приложение, вдохновленное stable diffusion(пишешь текст, который генерируется в картинку), но здесь из текста можно создать МУЗЫКУ. Сайт довольно необычно выглядит, но если изучить подробнее, то это поможет тебе с легкостью разобраться, как создавать произведения искусства. Абсолютно разные стили музыки: от классики до хард рока. 

## [12FT.IO](https://12ft.io/)

Бывало ли у вас такое, что вы находили ту самую статью, которую не могли найти долгое время, а она оказывается платной? Это инструмент, который поможет обойти платную систему! Работает не со всеми сайтами. 

## Munch AI

Сервис, который нарежет любое длинное видео на несколько небольших. С его помощью можно больше не пользоваться услугами рилсмейкеров или не тратить по несколько часов на монтирование видео для твоего убт! 

## Vmake

Улучшит качество твоих видео. По работе с ним все довольно просто: загружаешь видео в исходном качестве, на выходе получаешь его улучшенную версию.

## Soundraw

Более легкая в применении нейросеть. Бывало ли такое, что выбранная песня вроде хорошо ложится на видео, но хотелось бы добавить больше экшена, добавить бит или напротив продолжить мелодию в спокойном темпе? Тогда это для тебя. Не можешь найти подходящую песня под свое видео? Заходишь в Soundraw, выбираешь параметры своего видео(спокойное/экшн/мелодичное/туториал/влог/велнесс/тренировка/хип хоп/хаус и тд) и выходит множество треков, которые тебе подойдут. Если начало/конец слишком спокойное, применяешь нужные настройки и вуаля - идеальная песня для твоего видео готова! Более того, можно добавлять инструмент в нужную секунду твоей песни. Еще из интересного: Можно сохранить созданную песню и найти/создать похожую Можно вставить видео изначально и только после этого создавать музыку к нему. 

## Aiva

Еще более профессиональная нейросеть для создания музыки с еще более широким интерфейсом Если хотите углубиться в музыку, сделать ее уникальной и действительно захватывающей, советуем уделить время и разобраться со всеми фишками. 

## Steve Ai

Создает видео с нуля: пишет за тебя сценарий(можно сделать это и самостоятельно), собирает подходящие видео, озвучивает текст и на выходе дает крутой результат. По желанию, конечно же, если что-то не понравилось(видео/его длительность,песня, текст,озвучка), все можно подправить легко в пару кликов. 

## Soofy

Нейросеть для изучения любого языка. Карточки со словами, игры, улучшения навыков написания текстов на изучаемом языке, правки от нейросети в реальном времени, описания картинок, тренировка навыков слушания иностранного языка, переводчик текстов, сокращение большого текста в короткий, заметки и словарь. Так же здесь можно изменить свой текст на профессиональный/дипломатичный/душевный/разговорный. И что самое интересное, здесь есть раздел, куда можно вписать ключевые слова для создания статьи/письма/истории/отчета/ответа на смс/презентации, и он выдаст тебе готовый ответ на выбранную тобой тему! Если ты не интересуешься языками, то эта нейросеть поможет тебе грамотно и красиво перевести любой текст. 

## ElevenLabs

Самая на данный момент реалистичная из всех нейронок, которая генерирует голос. Мы протестировали множество подобных, но у этой есть паузы, эмоции, правильные ударения, можно даже клонировать свой голос. Для начала необходимо загрузить аудио-монолог своим голосом, после чего уже можно написать фразы, которые нейросеть озвучит твоим голосом. Но самое главное, если твой голос мужской, то здесь можно сделать женскую версию твоего голоса и наоборот. 

## KAIBER

Та самая нейросеть, с помощью которой Linkin Park создал свой клип на песню Lost. 

## Tactiq

Приложение для записи рабочих видео встреч, здесь же автоматически накладываются субтитры, автоматический перевод, отвечает на вопросы, помогает писать заметки. Расширение необходимо установить, после чего он автоматически работает. Если в какой-то момент вы не хотите им пользоваться во время звонка (например, на 7-10 секунд), то его можно поставить на паузу. В режиме реального времени можно помечать фразы (как свои, так и собеседника) под разными категориями(важный момент/недопонятая мысль и тп). Сразу во время звонка можно записывать для себя заметки в этом же месте, не использую посторонние приложения, удобно и незаметно. 

## Math GPT

Нейросеть, которая поможет в решении любой математической задачи в письменном виде. Будет удобно для расчета как в личных целях, так и в рабочих. Например, можно выгрузить данные о своих выплатах, написав количество рабочих часов, а нейросетей рассчитает вашу среднюю зп в час :) 

## WonderSlide

Для тех, кто любит (или не любит) создавать презентации. Вам может показаться скучным или ненужным данный инструмент, но мы готовы убедить вас в обратном. Меньше, чем за 60 секунд нейросеть сделает вам презентацию в предпочтительных цветах, стиле, шрифте, который подойдет именно вашему бренду. Его можно интегрировать с PowerPoint и GoogleSlides. Так же после выданного результата можно менять каждую деталь на свою/выбирать из предложенных: фон/цвета/элементы/линии/текст. 

## Tutor AI

Бесплатное обучение чему угодно. Например, вы хотели бы научиться создавать уникальный текст к своей рекламной кампании для привлечения как можно большего количества людей. Обучение разделено на несколько уроков, после прохождения которого даются КВиЗ на закрепление и проверку материала. Помимо этого, можно получить понятные примеры. Так же если информация воспринимается для вас трудно, то урок можно симплифицировать. 

## TWOS

Бесплатное приложение для тех, у кого много задач, которые трудно держать в голове. Его можно использовать как на телефоне, так и на компьютере. Каждую встречу/задачу ты пишешь в заметку. Здесь можно установить время на выполнение конкретной задачи, установить напоминание, срочность задачи. Приложение максимально простое в использовании. Бонус: после выполнения каждой задачи можно ставить галочку :) 

## TransVribe

Инструмент, который повышает продуктивность при просмотре любого видео в 10 раз! Как работает? Загружаем ссылку на любое видео и общаемся с ним. Полезно, если нужно быстро узнать об основной информации, которую хотели найти в видео, даже не просматривая его, не тратя 7/10/25/40 минут. Если остались вопросы после просмотра видео, можно попросить объяснить бота то, что имел в виду автор.

## TinyWow

Бесплатное приложение, в котором можно заблюрить фон, окрасить фото, объединить фото, сделать коллаж, убрать watermark, убрать задний фон, обрезать фото, добавить текст на изображение, сделать фото черно-белым. Так же здесь можно написать заголовки, эссе, статьи, отредактировать видео, создать гиф, превратить аудио в текст, скачать видео из ТикТока, Инстаграма, Твиттера и много всего другого. Вся база в одном месте, не зря его называют так же 30в1. 

## Nvidia NeRF

Обработка фото и видео выходит совершенно на новый уровень. С помощью данной нейросети вы сможете любое 2D-изображение сделать 3D, она самостоятельно достраивает недостающее измерение за вас. Кроме того, из этих фото можно сделать полноценное видео, которое, конечно же, нейросеть делает сама.