---
title: "Трекеры для арбитража: free и триал версии"
customSlug: trekery-dlya-arbitraga-free-i-trial-versii
lang: ru
type: article
date: 2024-08-20T12:20:05.223Z
headKeywords: арбитраж трафика, трекер, запуск
headTitle: "Трекеры для арбитража: free и триал версии"
headDescription: Мощный инструмент для сбора и анализа данных о рекламных
  кампаниях, отслеживания конверсий и распределения входящего трафика. Он
  предоставляет информацию о переходах по целевым ссылкам, идентифицируя
  IP-адрес посетителя, его устройство, операционную систему, размер экрана,
  часовой пояс, поисковые запросы, UserAgent и версию браузера
image: /img/трекеры-арбитраж-трафика.jpg
cardTitle: "Трекеры для арбитража: free и триал версии"
cardText: Мощный инструмент для сбора и анализа данных о рекламных кампаниях,
  отслеживания конверсий и распределения входящего трафика. Он предоставляет
  информацию о переходах по целевым ссылкам, идентифицируя IP-адрес посетителя,
  его устройство, операционную систему, размер экрана, часовой пояс, поисковые
  запросы, UserAgent и версию браузера
cardImage: /img/трекеры-арбитраж.jpg
---
Трекер в арбитраже трафика — это мощный инструмент для сбора и анализа данных о рекламных кампаниях, отслеживания конверсий и распределения входящего трафика. Он предоставляет информацию о переходах по целевым ссылкам, идентифицируя IP-адрес посетителя, его устройство, операционную систему, размер экрана, часовой пояс, поисковые запросы, UserAgent и версию браузера, а также собирает данные из ссылки перехода (UTM-меток и субаккаунтов). Трекер решает, откуда пользователь перешел на ресурс, с какого устройства, и нужно ли перенаправить его на другой оффер, если он из другого ГЕО, с помощью встроенной системы распределения трафика (TDS).

Трекер не считается обязательным инструментом, однако он значительно повышает эффективность работы, особенно в гемблинге и беттинге. Поэтому спрос на трекеры есть всегда, вместе с ним появляются и вопросы: где найти бесплатные трекеры, где посмотреть рейтинг трекеров, существует ли хороший бесплатный?

Чтобы вы не ломали голову и не искали по разным сайтам, мы составили список трекеров 2024 года с триалами или бесплатными тарифами, а так же поделились  некоторыми лайфхаками🤫

## ОБЛАЧНЫЕ ТРЕКЕРЫ

Peerclick

* Язык интерфейса: русский, английский.
* Триал: 14 дней с лимитом в 100 тысяч событий.
* Тарифы:
* * $99 — «Basic+» для 1 пользователя.
  * $208 — «Advanced» для 3 пользователей.
  * $624 — «Exclusive» для 6 пользователей.

RedTrack

* Язык интерфейса: русский, английский, испанский, китайский.
* Триал: 14 дней с лимитом в 100 тысяч событий.
* Тарифы:
* * $124 — «Advanced» для одного пользователя.
  * $208 — «Team» для трех пользователей.
  * $624 — «Enterprise» для десяти пользователей.

AdsBridge

* Язык интерфейса: русский, английский.
* Триал: 14 дней без ограничений в функционале по любому тарифу.
* Тарифы:
* * $0 — «Пробный» с лимитом в 50 тысяч визитов в месяц и с неограниченным количеством пользователей.
  * $29 — «Начинающий» с лимитом в 100 тысяч визитов.
  * $89 — «Профессионал» с лимитом в 3 миллиона визитов и с неограниченным количеством пользователей.
  * $199 — «Продвинутый» с лимитом в 7 миллионов визитов и с неограниченным количеством пользователей.
  * $379 — «Бизнес» с лимитом в 14 миллионов визитов и с неограниченным количеством пользователей.
  * $499 — «Агентство» с лимитом в 19 миллионов визитов и с неограниченным количеством пользователей.
  * $799 — «Корпоративный» с лимитом в 31 миллион визитов и с неограниченным количеством пользователей.

Improvely

* Язык интерфейса: английский.
* Триал: 14 дней без ограничений в функционале по любому тарифу.
* Тарифы:
* * $29 — «Freelancer» на 1 пользователя с лимитом в 10 тысяч посещений в месяц.
  * $79 — «Startup» на 3 пользователей с лимитом в 50 тысяч посещений.
  * $149 — «Small Agency» на неограниченное количество пользователей с лимитом в 100 тысяч посещений.
  * $299+ — «Large Agency» на неограниченное количество пользователей с лимитом в 250+ тысяч посещений.

BeMob

* Язык интерфейса: русский, английский, испанский, китайский.
* Триал: отсутствует.
* Тарифы:
* * $0 — «Free» для 3 пользователей с ограничением до 10 тысяч событий в месяц.
  * $49 — «Professional» для 1 пользователя.
  * $249 — «Business» для 15 пользователей.
  * $499 — «Enterprise» для 6 пользователей

Zeustrack

* Язык интерфейса: английский.
* Триал: отсутствует.
* Тарифы:
* * €0 — «Free» для 3 пользователей с ограничением до 10 тысяч событий в месяц.
  * €499 — «Optimal» для 1 пользователя.
  * €624 — «Exclusive» для 6 пользователей.
  * €899 — «Professional» для 15 пользователей.

СЕРВЕРНЫЕ ТРЕКЕРЫ

Keitaro

* Язык интерфейса: русский, английский.
* Триал: 7 дней с ограниченным функционалом.
* Тарифы:
* * €25 — «Basic» для одного сервера с доступом для 1 пользователя и неограниченным числом событий.
  * €40 — «Pro» с доступом для 5 пользователей и неограниченным числом событий.
  * €70 — «Business» с доступом для более чем 5 пользователей и неограниченным числом событий.

Binom

* Язык интерфейса: английский.
* Триал: 14 дней.
* Тарифы:
* * $99 — «Трекер» для одного сервера с доступом для неограниченного числа пользователей и неограниченным числом событий.

ГИБРИДНЫЕ ТРЕКЕРЫ

CPA tracker

* Язык интерфейса: русский, английский.
* Триал: —
* Тарифы:
* * $0 — «Персональный» для одного сервера с лимитом в 10 тысяч переходов в день. Установка на хостинг самостоятельно.
  * €29 — «Соло» облачный сервис с лимитом в 100 тысяч переходов в день.
  * €58 — «Бизнес» облачный сервис с лимитом в 1 миллион переходов в день.

## ЛАЙФХАКИ

Если вам хочется протестировать конкретный трекер CPA трафика, у которого нет ни бесплатного тарифа, ни триала, воспользуйтесь нетворкингом и деловой коммуникацией. 

Напишите в поддержку сервиса и вежливо объясните ваше желание протестировать продукт, чтобы удостовериться в его удобстве. Укажите, что именно хотите протестировать. Хотя стопроцентный результат не гарантирован, часто вам могут пойти навстречу.

Когда вы выбрали трекер, который вам удобен и функционален, рекомендуется обратить внимание на платные тарифы. Они значительно увеличивают лимит событий или лимит вовсе пропадает. В триалах может отсутствовать техническая поддержка или она будет платной, тогда как в платных тарифах поддержка предоставляется бесплатно. Платные тарифы также позволяют доступ большему числу пользователей, что идеально для команд. Не только топ трекеры, такие как Keitaro и Binom, обладают широким функционалом!

## ОСОБЕННОСТИ ТРИАЛОВ И ВЗАИМООТНОШЕНИЯ СТОРОН

Несмотря на указанные сроки триала на ресурсах, пользователи могут не успеть воспользоваться всеми обещанными днями. Каждая платформа имеет свои "Условия предоставления услуг", которые пользователь обязан принять при регистрации. В них обычно указаны положения, такие как:

"Компания … оставляет за собой право изменять, временно или полностью прекращать работу Сайта и/или Услуг (или любой их части), уведомляя или не уведомляя об этом пользователей, по любой причине, включая несоблюдение условий данного Соглашения. Компания не несет ответственности за любые убытки, обязательства, потери или другие последствия, которые Вы можете понести в результате таких изменений, приостановок или прекращений."

Важно учитывать, что трекер для арбитража, на который вы рассчитываете работать бесплатно 14 дней, может не прослужить обещанный срок. Подобными положениями руководствуются даже лучшие трекеры в нише!

## Заключение

При работе с большими объемами трафика становится важным разделять и анализировать потоки пользователей. В противном случае значительная часть нецелевого трафика останется неиспользованной, хотя его можно было бы монетизировать. Отсутствие гибкого таргетирования приведет к потере потенциальной прибыли.

Пробная версия помогает освоить возможности конкретного трекера, чтобы потом выбрать оптимальный сервис с полным функционалом. Не обязательно выбирать самый популярный трекер. Вы можете самостоятельно сделать выбор, основываясь на стоимости и характеристиках продукта.