---
title: "УБТ: всё про условно-бесплатный трафик"
customSlug: ubt-vse-pro-uslovno-besplatniy-trafik
lang: ru
type: article
date: 2024-04-01T19:50:02.097Z
headKeywords: арбитраж трафика, источники трафика, тикток
headTitle: "УБТ: всё про условно-бесплатный трафик"
headDescription: На ранних этапах своего пути в арбитраже трафика каждый новичок
  стремится найти способы привлечения трафика по более низкой цене, а иногда и
  совсем бесплатно. Ведь сразу работать с крупными бюджетами и покупать дорогой
  трафик — это большой риск. Поэтому сегодня мы обсудим одну из самых интересных
  тем для арбитражников — условно бесплатный трафик (УБТ).
image: /img/условно-бесплатный-трафик.jpg
cardTitle: "УБТ: всё про условно-бесплатный трафик"
cardText: На ранних этапах своего пути в арбитраже трафика каждый новичок
  стремится найти способы привлечения трафика по более низкой цене, а иногда и
  совсем бесплатно. Ведь сразу работать с крупными бюджетами и покупать дорогой
  трафик — это большой риск. Поэтому сегодня мы обсудим одну из самых интересных
  тем для арбитражников — условно бесплатный трафик (УБТ).
cardImage: /img/убт-арбитраж-трафика.jpg
---
На ранних этапах своего пути в арбитраже трафика каждый новичок стремится найти способы привлечения трафика по более низкой цене, а иногда и совсем бесплатно. Ведь сразу работать с крупными бюджетами и покупать дорогой трафик — это большой риск. Поэтому сегодня мы обсудим одну из самых интересных тем для арбитражников — условно бесплатный трафик (УБТ).

Содержание:

* [Что такое УБТ?](#Что-такое-УБТ)
* [Инструменты, с помощью которых можно быстрее добиться результата](#Если-вы-стремитесь-достичь-результатов-быстрее-и-готовы-вложиться-в-платные-инструменты-стоит-обратить-внимание-на)
* [Самый доступный и самый дорогой способ привлечения трафика в УБТ](#Самый-доступный-и-самый-дорогой-способ-привлечения-трафика-в-УБТ)
* [Источники УБТ в арбитраже трафика](#Источники-УБТ-в-арбитраже-трафика)
* [Заключение ](#Заключение)

## Что такое УБТ?

Условно-бесплатный трафик (УБТ) в арбитраже представляет собой способ привлечения трафика с незначительными затратами или даже без них. Хотя этот тип трафика фактически получается бесплатно или с минимальными вложениями, для его привлечения всё равно требуется определенная подготовка и ресурсы. Например, для использования социальных сетей в качестве источника трафика, могут потребоваться дополнительные расходы на такие инструменты, как антидетект, прокси и покупка аккаунтов. Тем не менее, эти затраты значительно меньше, чем при использовании рекламных кабинетов.

## Если вы стремитесь достичь результатов быстрее и готовы вложиться в платные инструменты, стоит обратить внимание на:

\- Антидетект-браузер

\- Покупку/создание аккаунтов

\- Использование прокси и VPN

\- Использование трекеров

\- Приобретение виртуальных номеров телефонов для приема СМС

\- Использование сервисов уникализации креативов

\- Использование сервисов автозалива

## Самый доступный и самый дорогой способ привлечения трафика в УБТ

Например, **крауд-маркетинг на тематических форумах является одним из самых доступных способов** привлечения бесплатного трафика. Размещение ссылок в обсуждениях и отзывах может быть выполнено как самостоятельно, так и с использованием недорогих сервисов. Хотя результаты могут не прийти сразу, и потребуется значительное количество усилий, со временем ваша инвестиция окупится.

**Получение условно-бесплатного трафика (УБТ) через собственный сайт является одним из самых затратных источников.** Продвижение сайта в поисковых системах требует значительных временных и финансовых затрат. Прежде чем приступать к SEO, важно учитывать несколько ключевых моментов:

\- Стоимость одного дропа может варьироваться от 500 до 1000 долларов

\- Использование даже 10-20 дропов не гарантирует вывод нужного запроса на первую страницу Google

\- Потребность в дополнительных расходах на создание контента, услуги, программное обеспечение и оплату работы программистов.

*Все эти факторы делают SEO-арбитраж крайне дорогостоящим.*

***Несмотря на необходимые расходы при работе с любым из источников, условно-бесплатный трафик (УБТ) остается привлекательным вариантом для начинающих арбитражников. Он позволяет получить первые доходы, которые можно вложить в автоматизацию, масштабирование или перераспределить в источники с меньшим объемом ручной работы.***

Чаще всего УБТ используется для продвижения товаров, нутры и дейтинга. С гемблингом и беттингом могут возникнуть определенные трудности, однако арбитражники успешно справляются и с этими вертикалями, ниже расскажем подробнее.

Для партнерских программ УБТ считается низкокачественным трафиком и далеко не все его принимают. Планируя использовать УБТ, важно сообщить об этом менеджеру сразу, чтобы он мог подобрать подходящий оффер для залива.

## Источники УБТ в арбитраже трафика

Давайте кратко рассмотрим основные источники условно-бесплатного трафика в арбитраже на текущий год. Вообще их огромное количество:

* ТикТок
* ВКонтакте 
* YouTube
* Twitter
* Собственный сайт
* Instagram
* Реддит
* Телеграм и другие мессенджеры
* Крауд-маркетинг(сайты вопрос-ответ)
* Facebook
* Доски объявлений

Хотя каждый из них заслуживает детального анализа, мы ограничимся лишь ключевыми особенностями на которых из них.

### ТикТок

TikTok недавно стал популярным источником условно-бесплатного трафика для арбитражников. С ТикТока можно получить трафик, используя следующие методы:

1. Публикация видео на своих аккаунтах. Важно пройти модерацию, особенно при заливе на серые вертикали, где модерация двухуровневая: автоматическая и ручная.
2. Стриминг. Отслеживание стримов более сложно, чем обычных видео.
3. Спам в комментариях.

Необходимо создавать креативный контент. Например, для гемблинга и беттинга эффективен подход с заработком. Существуют и более сложные схемы, такие как перелив на другие площадки, включая Telegram и Instagram.

На данный момент TikTok запретил пользователям из России стримить и публиковать контент, но и это можно обойти.

### ВКонтакте

Недавно ВКонтакте казался невыгодным источником трафика, но сейчас ситуация изменилась: аудитория платформы растет, и арбитражники приступили к действию. Теперь можно получить бесплатный трафик через свои страницы и сообщества. ВКонтакте не слишком строго наказывает за серые вертикали, так что аккаунты могут прожить дольше.

Спам в личные сообщения мы, конечно же, не рекомендуем.

Наиболее эффективным способом является использование крауд-маркетинга в обсуждениях или под видео таким образом, чтобы это выглядело естественно.

### YouTube

Из YouTube-каналов также идет много бесплатного трафика. На них льют в различные вертикали, несмотря на возможные блокировки. Вот несколько способов залива с YouTube:

1. Полноценные видео или стримы с обзором оффера;
2. Нативная реклама — вставки с рекомендациями товаров или сайтов;
3. Спам в комментариях — под своими или чужими видео, чаще всего используется для серых вертикалей.

\*Стримы казино на YouTube почти не подвержены блокировкам.

Что касается будущего YouTube в РФ, предсказать сложно. Возможно, сервис также будет заблокирован. Однако есть альтернативные платформы. Например, RuTube имеет схожий функционал, и сейчас решаются множество проблем, а модерация там более лояльна. Также можно продолжать лить с каналов YouTube, используя VPN.

### Свой сайт 

Монетизировать свой сайт можно различными способами, включая слив трафика на офферы. Однако продвижение сайта в поисковых системах является затратным и долгосрочным процессом.

Когда речь заходит о сочетании SEO и арбитража, маркетологи часто имеют в виду создание дорвеев для гемблинга, беттинга, нутры. Развитие таких сайтов основано на серых и черных методах SEO, таких как перехват дропов, 301-редиректы, агрессивное создание ссылок с других сайтов и доминирование анкор-текста в стратегии off-page.

Обычно акцент делается на Google и зарубежные рынки, хотя некоторые вебмастера также эксплуатируют отечественные поисковики, создавая ботофермы и оптимизируя для Яндекса.

Тем не менее, не стоит отказываться от SEO, можно попробовать атаковать менее конкурентные ниши, запросы и гео. Правильный подход к семантическому анализу может открыть отличные возможности в неочевидных сферах и странах. Например, запросы о страховании имущества в Южной Африке может оказаться менее конкурентными, чем запросы о гемблинге в США.

Сосредотачиваясь на информационных запросах и осуществляя продажи естественным образом, можно достичь хороших результатов.

### Instagram/Facebook

Instagram и Facebook, продукты компании Meta, недавно попали под пристальное внимание роскомнадзора из-за их политики. Но, несмотря на это, их использование не считается экстремизмом. Для арбитражников блокировки не являются проблемой, при наличии надежного VPN, прокси и антидетект-браузера.

Для того, чтобы получать трафик с Instagram или Facebook бесплатно, необходимо иметь популярный паблик или фан-страницу. Иногда срабатывает и спам в комментариях. Однако, если вы планируете лить на серые офферы, подготовьтесь к использованию большого количества аккаунтов, поскольку алгоритмы социальных сетей следят за подобной активностью.

### Телеграм 

Телеграм набирает обороты, но не так стремительно, как некоторые другие платформы. Однако, имея раскрученный канал, можно лить трафик на практически любые офферы, при условии, что требования оффера этому соответствуют.

В качестве источника условно-бесплатного трафика также используются рассылки в других мессенджерах, таких как Viber и WhatsApp. Если у вас есть навыки создания чат-ботов, то для этого не потребуется никаких вложений. Кроме того, рассылки можно использовать как способ монетизации, чтобы максимально выжать потенциал из пользователей.

### Крауд-маркетинг

Крауд-маркетинг - это не просто спам, это искусство, умение оставлять комментарии таким образом, чтобы они выглядели естественно. Главная задача - вызвать интерес у пользователей и подтолкнуть их к переходу по ссылке. Для этого необходимо активно участвовать в обсуждениях, поддерживать активность аккаунтов и грамотно подходить к выбору мест для размещения комментариев. Крауд-маркетинг эффективно применяется на различных платформах, таких как сервисы вопросов и ответов, отзовиков, форумов.

### Доски объявлений

Доски объявлений, такие как Авито, Юла, OLX и другие, представляют собой вечный источник трафика в интернете. Они широко используются для нутры и офферов по трудоустройству(HR). Однако с долей креативности и фантазии, их можно успешно использовать и для других вертикалей, таких как дейтинг, нутра, финансы, беттинг и гемблинг.

## Заключение 

Использование УБТ может оказаться ценным в работе с практически любыми вертикалями. Основное – это правильно выбрать источник, найти интересные сочетания и масштабировать их. Важно также не забывать об инструментах автоматизации – они помогут экономить время и быстрее достигать целей в статистике. Кроме того, при использовании УБТ важно регулярно получать обратную связь от рекламодателей, чтобы поддерживать качество трафика на должном уровне.