---
title: Топ лучших сервисов для создания временной почты
customSlug: vremennaya-pochta
lang: ru
type: article
date: 2023-12-26T14:29:11.321Z
headKeywords: временная, почта, аренда почты, temp mail
headTitle: "Временная почта: топовые варианты"
headDescription: Рассматриваем популярные сервисы временной электронной почты,
  их функционал, а также выявляем основные преимущества и недостатки.
image: /img/временная-почта.png
cardTitle: Временная почта
cardText: Рассматриваем популярные сервисы временной электронной почты, их
  функционал, а также выявляем основные преимущества и недостатки.
cardImage: /img/временная-почта-в-арбитраже-трафика.png
---
**Временная почта** – это сервис, который предоставляет временный электронный адрес, доступный для использования в ограниченное время. Основное предназначение временной почты заключается в защите пользователя от спама, вредоносного контента и вирусов. При регистрации на сайтах и онлайн-сервисах, требующих указания электронного адреса, временная почта позволяет избежать использования личного или рабочего адреса, предоставляя адрес, который станет недоступен после определенного периода времени.

## Основные недостатки временной почты:

1. Риск блокировки: некоторые веб-сайты могут отказаться принимать временные почтовые адреса.
2. Возможные перебои в получении входящих сообщений.
3. Ограниченный выбор доменов.
4. Отсутствие поддержки кириллицы в некоторых сервисах, что делает временную почту менее удобной для использования в России.

**Важно:** Не рекомендуется использовать временный почтовый ящик для регистрации на сайтах, с которыми вы планируете взаимодействие в течение продолжительного времени.

## Помимо защиты от спама и обеспечения анонимности, временная почта может быть полезна арбитражникам или медиабаерам в других целях. Что можно делать с ее помощью?

* Экспериментировать с работой сервисов, например, проверять парсеры для ВКонтакте, с использованием временной почты. Это позволяет тестировать функционал без риска получения нежелательной рекламы, сохраняя чистоту основной почты. Также удобно использовать trial-периоды, создавая новые временные почтовые ящики.
* Поддерживать анонимное общение. В случае необходимости переписки с человеком или организацией, можно оставаться полностью анонимным, используя временную почту. Это исключает возможность отслеживания под доменной зоной или номером телефона.
* Управлять несколькими аккаунтами. Для работников в социальных сетях временные почты удобны для создания нескольких аккаунтов, активируя их через sms-активаторы. Эта стратегия применима и на других платформах.
* Тестировать эффективность рассыльщиков. В случае работы с e-mail рассылками временная почта позволяет проверять скорость доставки писем, их корректность и отображение заголовков. Основной почтовый ящик остается защищенным от потенциального спама.

## Посмотрим на популярные сервисы временной электронной почты, рассмотрим их функционал, а также выявим основные преимущества и недостатки.

**1. Temp-Mail**

Возможность создать временный почтовый ящик с использованием [Temp-Mail](https://temp-mail.org/) предоставляется нам прямо в первой строке поиска Google. При переходе на сайт почтовый адрес генерируется мгновенно, что удобно с точки зрения пользовательского опыта — не требуется никаких дополнительных действий. Этот адрес можно скопировать, удалить и даже изменить на любой другой, воспользовавшись дополнительными доменами. Однако последняя опция доступна лишь при использовании платной подписки, стоимостью $10 в месяц.

Давайте попробуем использовать бесплатный электронный адрес, который нам сразу предоставили. После регистрации на Хабре, нам сразу приходит подтверждение регистрации.

Из минусов стоит отметить наличие многочисленной баннерной рекламы. Но вы можете включить блокировщика рекламы, тогда ее не будет.

**2. Internxt**

[Internxt](https://internxt.com/ru/temporary-email) - это не только сервис для облачного хранения данных, но и целый комплекс инструментов, включая также бесплатные приложения, как временная почта.

Процесс прост: заходим, копируем адрес, используем. Удаление временной почты также легко, как и её создание. Приятно отметить ясный и чистый интерфейс, даже при отключенном блокировщике рекламы.

**3. CrazyMailing**

У этого сервиса временной электронной почты есть русскоязычная версия. Здесь сразу предоставляется временный адрес электронной почты с предупреждением о его актуальности в течение десяти минут. Важно отметить, что время всегда можно продлить (кнопки в левом сайдбаре).

Чрезвычайно удобной является возможность пересылки писем на реальный почтовый ящик, доступная для авторизованных пользователей.

Однако при попытке зарегистрироваться на Хабре возникает ошибка, указывающая на то, что доменные имена [CrazyMailing](https://www.crazymailing.com/ru) уже присутствуют в базах данных различных сайтов, что может вызвать подобные проблемы при регистрации.

Присутствует небольшое количество баннерной рекламы.

**4. [10minemail](https://10minemail.com/ru/)**

Название сайта говорит само за себя: создается временная почта на 10 минут без необходимости регистрации, с возможностью продления времени. С легкостью удалось зарегистрироваться с доменом "bio123.net". Письмо также поступило мгновенно.

Однако, подобно Temp-Mail, заметно присутствует реклама.

**5. [Dropmail](https://dropmail.me/ru/)**

Dropmail - простой сервис для временной электронной почты. Дизайн немного устарел, и некоторые сайты могут не принимать доступные домены, но их можно легко изменить на расширенные, решив эту проблему. Письмо приходит мгновенно.

Создатели Dropmail утверждают, что их почтовые ящики могут использоваться как временно, так и бесконечно.

Несколько интересных особенностей:

\- Возможность настроить визуальные и звуковые уведомления о новых сообщениях.

\- Возможность скачать письмо.

\- Поддержка чтения в формате HTML.

\- В случае случайного закрытия окна можно восстановить предыдущие email-адреса с помощью кнопки "Восстановление доступа".

\- Отсутствие рекламы, замененной донатами.

**6. ONE OFF**

Как и в предыдущем сервисе, [ONE OFF](https://one-off.email/ru/) предоставляет возможность включить оповещения. Временная почта создается сразу и действует в течение одного часа:

Создатели утверждают, что их адреса электронной почты могут использоваться для регистрации в Twitter, Snapchat, Tumblr и других платформах.

## Заключение 

Создание временных электронных ящиков значительно облегчает жизнь тем, кто часто посещает различные интернет-ресурсы. Это особенно удобно при посещении интернет-магазинов и сайтов, предоставляющих различные услуги.

Временная почта помогает избежать навязчивой рекламы и обеспечивает полную анонимность. В современной эпохе, когда утечки баз данных с пользователями становятся обыденностью, такой инструмент становится просто необходимым.