---
title: Все про лендинг в арбитраже трафика
customSlug: vse-pro-landing
lang: ru
type: article
date: 2024-04-25T21:31:01.256Z
headKeywords: лендинг, арбитраж трафика, посадочная страница, создание
headTitle: Все про лендинг в арбитраже трафика
headDescription: как работают лендинг-страницы, как их можно сделать максимально
  привлекательными для пользователей и как минимизировать затраты при их
  создании, увеличивая при этом конверсию.
image: /img/лендинг-в-арбитраже-трафика.jpg
cardTitle: Все про лендинг в арбитраже трафика
cardText: как работают лендинг-страницы, как их можно сделать максимально
  привлекательными для пользователей и как минимизировать затраты при их
  создании, увеличивая при этом конверсию.
cardImage: /img/лендинг.jpg
---
Даже если вы только вступаете в мир арбитража трафика, то термин "лендинг" уже должен быть вам знаком.

В английском языке слово "landing" означает "посадка", что идеально описывает функцию лендинг-страницы — это место, где ваш трафик "приземляется". В данной статье мы подробно рассмотрим, как работают лендинг-страницы, как их можно сделать максимально привлекательными для пользователей и как минимизировать затраты при их создании, увеличивая при этом конверсию.

## Содержание:

* [Что такое лендинг и для чего он необходим?](#Что-такое-лендинг-и-для-чего-он-необходим)
* [Можно ли обойтись без лендинга?](<#Можно-ли -бойтись-без-лендинга>)
* [Составляющие хорошего лендинга](#Составляющие-хорошего-лендинга)
* [Чем landing page отличается от обычного сайта](#Чем-landing-page-отличается-от-обычного-сайта)
* [Виды лендингов - какими они бывают](#Виды-лендингов-и-какими-они-бывают)
* [Плюсы и минусы landing page](#Плюсы-и-минусы-landing-page)
* [Создание эффективного лендинга для арбитража ](#Создание-эффективного-лендинга-для-арбитража)
* [Лендинг не конвертит, что делать?](#Лендинг-не-конвертит-что-делать)
* [Заключение](#Заключение)

## Что такое лендинг и для чего он необходим

Лендинг-страница, или одностраничный сайт, выполняет критически важную функцию — она стимулирует посетителя совершить конечное действие, будь то покупка товара, заказ услуги, внесение депозита или подписка. В арбитраже трафика лендинги применяются в различных направлениях, поскольку они служат ключевым элементом воронки продаж, направляя потенциальных клиентов к выполнению целевого действия.

В определённых случаях использование сайта-прокладки (промежуточного сайта) является обязательным. Однако наличие качественного конечного лендинга критично как для новой, так и для уже знакомой с вашим продуктом аудитории. На лендинге посетители должны получить информацию о преимуществах продукта или услуги и понять, какие выгоды они получат от покупки.

Создание эффективной лендинг-страницы, которая будет успешно конвертировать, — задача не из лёгких. Если страница не привлекает внимание пользователя с первых секунд, шансы на то, что он совершит покупку, стремительно падают. Это может привести к низкой конверсии и потере бюджета. Поэтому перед настройкой лендинга крайне важно чётко понимать, какие элементы помогут заинтересовать и удержать потенциального клиента.

## Можно ли обойтись без лендинга

Прежде чем мы приступим к разбору ключевых моментов в создании конвертящего лендинга, необходимо понять: а действительно ли он нужен?

Есть ситуации, когда лендинг не является необходимым:

\- Партнерские программы часто предоставляют готовые лендинги, которые легко проходят проверку и демонстрируют высокую конверсию.

\- Если ваша аудитория уже хорошо осведомлена о продукте и готова к покупке прямо на сайте рекламодателя.

\- В кампаниях, направленных на увеличение узнаваемости бренда, где основной целью является охват, лендинг может не играть ключевую роль, уступая место другим маркетинговым инструментам.

Если ни одно из этих условий не применимо к вашей ситуации, тогда создание лендинга становится неизбежным. В арбитраже трафика ситуации, когда можно обойтись без лендинга, встречаются довольно редко.

## Составляющие хорошего лендинга

Эффективный продающий лендинг должен содержать несколько ключевых элементов:

•Информация о бренде или проекте

Отсутствие этой информации может привести к тому, что посетитель уйдет на другие сайты в поисках данных, не совершив целевого действия на вашем сайте.

•Детальное описание товара или услуги

Включите состав продукта, результаты испытаний, сертификаты и другую информацию, которая укрепит доверие и склонит посетителя к покупке.

•Преимущества оффера

Укажите, чем выгодно предложение для клиента, например, бесплатная доставка, натуральные компоненты, подарок при покупке, или специальная цена на пробник.

•Описание проблемы, которую решает продукт

Ясно сформулируйте, как ваш товар или услуга может решить конкретную проблему клиента.

•Ценообразование

Укажите цену товара или услуги ясно и понятно.

•Отзывы и рекомендации

Реалистичные отзывы от пользователей повышают доверие; идеально, если они оформлены в стиле реальных аккаунтов в соцсетях.

•Блок с ответами на частые вопросы

Здесь можно адресовать распространённые возражения и сомнения потенциальных покупателей.

•Призывы к действию

Распределите несколько кнопок призыва к действию по всему лендингу, такие как "Купить", "Заказать", "Получить предложение".

•Контактная информация

Не забудьте добавить номер телефона, адрес электронной почты, ссылки на мессенджеры, а также форму обратной связи.

Длина лендинг-страницы измеряется в "экранах", причём универсального идеального размера не существует.

Ключевым является предоставление потенциальным клиентам полной, но краткой информации о предложении, оформленной ярко и структурированно. Обычные описания не привлекают читателей. Важно, чтобы страница захватывала внимание, была понятной и загружалась быстро — менее чем за секунду на любом устройстве.

## Чем landing page отличается от обычного сайта

У многих на данном этапе возник вопрос: что отличает лендинг от обычного сайта? Давайте разбираться 

**Лендинг-страница:**

* Одна страница, разделенная на несколько блоков.
* Основная цель — закрыть воронку продаж, где каждый элемент направлен на стимулирование посетителя к совершению целевого действия.
* Предназначена для продвижения одного конкретного товара или услуги.
* Все кнопки и призывы к действию нацелены на выполнение одного действия (например, покупку, регистрацию или подписку).

**Обычный сайт:**

* Множество страниц, каждая с уникальным URL и разделенная на несколько разделов.
* Разнообразные функции: предоставление информации, новостей, инструкций, обзоров.
* Каждая страница имеет свою уникальную цель и контент.
* Продаются различные товары или услуги, представленные в виде каталогов.
* Функционал сайта шире: регистрация пользователей, комментарии, сравнение товаров, чтение блога, оценки и другие интерактивные возможности.

Это различие в структуре и функциях делает лендинг идеальным для конкретных маркетинговых кампаний с одним целевым действием, в то время как обычные сайты лучше подходят для более широкого спектра задач и взаимодействий с пользователем.

В качестве примера можно привести сайт-визитку, который технически также является лендингом. Однако его основная цель — представление бренда и укрепление его узнаваемости и доверия среди пользователей, а не непосредственное воздействие на прибыль в краткосрочной перспективе.

## Виды лендингов и какими они бывают

**Лендинги можно классифицировать на 3 основных типа:**

* Микролендинги — они отличаются минималистичным дизайном и содержанием. Такие страницы чаще всего предназначены для того, чтобы пользователь заполнил форму или перешел к следующему этапу воронки продаж.
* Одноэкранные лендинги — используются для выполнения простых целевых действий, таких как просмотр видео, регистрация на вебинар или загрузка файла. Эти страницы предназначены для быстрого вовлечения пользователя и выполнения одной конкретной задачи.
* Многоэкранные лендинги — это более комплексные страницы, содержащие все необходимые блоки для детальной презентации товара или услуги. В зависимости от структуры и функционала, эти лендинги могут быть оформлены как лендинг-сториз (рассказывающие историю), лендинг-квиз (с элементами викторины) или лендинг-витрину (демонстрирующие товары).

**В зависимости от формата и предполагаемых действий пользователей, лендинги могут быть разделены на несколько категорий:**

* Продающий лендинг

Основная задача этого типа лендинга — немедленная продажа товара или услуги. Он содержит краткое описание, выделенные преимущества и ярко выраженную кнопку действия (CTA). Без чёткой и продуманной структуры такой лендинг не сможет эффективно справляться со своей задачей.

* Лендинг-анонс

Такой лендинг создаётся для представления нового продукта или анонсирования предстоящих событий. Пользователи могут оставлять свои контактные данные, записываться на мероприятия или бронировать места. Этот тип лендинга особенно актуален для офферов, связанных с образовательными курсами(EdTech) или онлайн-программами.

* Прелендинг

Перед тем как перейти непосредственно к основному лендингу, часто используют прелендинг — предварительную страницу, которая в арбитраже называется "прокладкой". В некоторых вертикалях именно через неё направляют трафик на целевую страницу.

**Пример успешного сочетания прелендинга и лендинга**

Рассказ о медийной личности, которая прошла курсы английского языка и теперь рекомендует их. С прелендинга посетители переходят на основной лендинг, где могут подробно ознакомиться с курсом и приобрести его.

* Комбинированный лендинг

Этот тип лендинга сочетает в себе элементы различных видов лендингов, что делает его универсальным инструментом, особенно полезным для SEO-продвижения интернет-магазинов. Комбинированный лендинг эффективно привлекает трафик через низкочастотные запросы, что идеально подходит для демонстрации новых товаров или специальных акций.

* Мультилендинг

Для оптимизации времени и увеличения эффективности лендинга разработан концепт мультилендинга. Это одна посадочная страница, которая представляет собой несколько версий, адаптированных под различные пользовательские запросы. Контент, который видит пользователь, зависит от его исходного запроса. Настройка мультилендинга требует использования UTM-меток, таких как utm_term, которые позволяют сегментировать трафик по ключевым словам. Этот тип лендинга особенно удобен, если трафик направляется из социальных сетей или через рекламные сети.

## Плюсы и минусы landing page

Важно понимать, что лендинг-страница в контексте арбитража трафика является одним из инструментов маркетинговой кампании, аналогичным другим рекламным средствам. Это означает, что у неё есть свои сильные стороны и недостатки.

**Преимущества:**

* Увеличение конверсии: Лендинг-страницы эффективно стимулируют пользователей к совершению целевых действий.
* Легкость создания: Создать лендинг можно быстро и бесплатно с помощью онлайн-конструкторов.
* Гибкость тестирования: Лендинги удобно тестировать и адаптировать, добавляя контент или изменяя его в соответствии с текущими трендами.

**Недостатки:**

* Ограниченная информация: На одной странице зачастую трудно разместить всю информацию о продукте или услуге, что может снизить информированность пользователей.
* Навязчивость: Поскольку весь сайт посвящен одному товару или услуге, это может восприниматься как навязчивость.
* Краткосрочная эффективность: Лендинги ориентированы на мгновенное привлечение внимания и конверсию, что делает их менее эффективными для долгосрочного взаимодействия; если пользователь покинул страницу без покупки, вероятность его возвращения невелика.

### Важная информация❗️

Статические лендинг-страницы легче индексируются поисковиками. В динамических лендингах часто применяются скрипты, которые, как правило, не подлежат индексации. Следовательно, если ваша цель — достичь высоких позиций в органической выдаче, лучше выбрать статический лендинг. В случае с динамическими лендингами придется опираться на платные каналы привлечения трафика.

## Создание эффективного лендинга для арбитража

Создать лендинг сегодня гораздо проще, чем это было несколько лет назад, и для этого уже не требуется глубоких знаний в JAVA, HTML или CSS. Вы можете попробовать самостоятельно разработать landing page, воспользовавшись бесплатными онлайн-генераторами лендингов. Для этого подойдут популярные платформы, такие как Wix и WordPress. Однако для специфических нужд арбитража рекомендуется использовать специализированные landing-билдеры, которые избавлены от лишних элементов. Среди самых известных сервисов в этой области стоит выделить Nethouse, Unbounce, Instapage, ClickFunnels, LeadPages, ShortStack, Hubspot, LanderBolt и PureLander. Выбор достаточно широк, чтобы найти инструмент, который идеально подойдет под ваши задачи.

*Важно понимать, что создание конвертящего лендинга - это ключевой момент, независимо от того, делаете ли вы его самостоятельно или заказываете у фрилансеров. Если лендинг не будет конвертировать, это приведет к потере бюджета. Для того чтобы добиться успеха, следует придерживаться следующих принципов:*

* Строго соблюдайте структуру, включая все необходимые элементы, о которых было рассказано ранее.
* Не перегружайте страницу информацией, представляйте ее лаконично и удобно для восприятия визуально.
* Используйте заголовок, который привлечет внимание посетителя и подтолкнет его к просмотру страницы до конца. Однако заголовок не должен быть шокирующим или вызывать сомнения. Сделайте акцент на срочности, например: "За 10 дней выучите 1000 английский слов" (но не преувеличивайте - выучить язык за 10 дней невозможно.
* Сформулируйте четкий призыв к действию, исключив абстрактные формулировки, чтобы пользователь понимал, как взаимодействовать с данной страницей. Кнопки СТА необходимо размещать так, чтобы выбор был ясен.
* Используйте качественное изображение, соответствующее и релевантное предлагаемому офферу. Визуальный контент для лендинга имеет такое же значение, как и заголовок.

*Перед тем, как приступить к созданию лендинга с нуля, рекомендуется взглянуть на идеи успешных и конверсионных лендингов в spy-сервисах. Там можно подсмотреть эффективные решения. Хотя и возможно скопировать лендинг при помощи различных плагинов, браузерных расширений и сервисов, которые предоставляют админ-панели для редактирования, этот метод не рекомендуется. Лучше всего искать в spy-сервисах уже существующие успешные лендинги, а затем, после уникализации, запускать свой проект.*

## Лендинг не конвертит что делать

Если ваш лендинг не привлекает клиентов, виной этому могут быть различные причины:

* Продукт или услуга не пользуется спросом.
* Целевая аудитория выбрана неправильно.
* Источник трафика неэффективен.
* Качество трафика недостаточно высоко.
* Лендинг сделан неудачно.

*Это лишь некоторые из возможных причин. Прежде чем отказываться от лендинга, стоит проанализировать ошибки, внести коррективы и продолжать тестирование.*

## Заключение

Теперь вы знаете, как важен лендинг в арбитраже трафика и когда можно обойтись без него. Без готового лендинга от партнерки не обязательно прибегать к услугам программистов. Множество специализированных сайтов предлагают готовые шаблоны лендингов, что позволяет сэкономить ваш бюджет.

Подводя итог, стоит еще раз подчеркнуть, что главная цель создания landing page - привлечение потенциального клиента. Хотя коэффициент конверсии важен, при тестировании лучше всего ориентироваться на прибыль. В арбитраже полезно придерживаться принципа Парето и сосредотачиваться на том, что приносит наибольший доход.