---
title: Как выбрать гео для залива
customSlug: лфл-vybrat-geo-dlya-zaliva
lang: ru
type: article
date: 2024-06-10T18:27:28.157Z
headKeywords: гео, трафик, тир, страны, реклама
headTitle: Как выбрать гео для залива
headDescription: Как сделать выбор, который действительно будет работать на вас,
  и почему не всегда стоит слепо доверять рекомендациям менеджера?
image: /img/как-выбрать-гео-для-залива-трафика.jpg
cardTitle: Как выбрать гео для залива
cardText: Как сделать выбор, который действительно будет работать на вас, и
  почему не всегда стоит слепо доверять рекомендациям менеджера?
cardImage: /img/как-выбрать-гео.jpg
---
Как выбрать гео для залива 

Как правильно подходить к выбору ГЕО для арбитража трафика? Многие следуют предложениям менеджеров партнерских программ, выбирают офферы и страны без стратегии, ориентируясь на доступность дешевого трафика или просто берут первое, что попалось. 

Но как сделать выбор, который действительно будет работать на вас, и почему не стоит слепо доверять рекомендациям менеджера? Об этом пойдет речь в нашем новом материале. Добро пожаловать в базу арбитража!

## Что такое ГЕО в арбитраже трафика?

В описании любого оффера в партнерских сетях всегда указан список стран, с которых можно привлекать трафик — это и есть ГЕО. При подключении оффера, менеджер может спросить о ГЕО, с которыми ты уже работал, то есть о странах, на которые ты уже заливался.

Иногда, партнерские программы могут активно предлагать эксклюзивные офферы для стран Tier-1, не уточняя полный список этих стран. В таком случае стоит уточнить у менеджера, принимается ли трафик из тех ГЕО, с которыми ты работаешь. Может случиться, что партнерская программа ориентирована исключительно на Европу, а твой трафик, например, из Новой Зеландии, которая тоже относится к Tier-1, окажется неприменимым.

## Почему важно это знать?

Выбор соответствующего ГЕО критически важен для арбитража трафика, поскольку каждая зона обладает уникальными характеристиками. Разные ГЕО могут значительно отличаться по уровню экономического развития, культурным особенностям, законодательным нормам и другим параметрам. Эти различия влияют на потребности, интересы и поведение пользователей.

Например, в некоторых географических зонах пользователи более активно совершают покупки онлайн, в то время как в других интернет-торговля может быть менее популярна. В одних регионах могут существовать жесткие ограничения на определенные типы рекламы, например, гемблинг может быть строго запрещен, тогда как в других это законный и широко распространенный вид развлечений.

Правильный выбор ГЕО не только увеличивает шансы на успех рекламной кампании и улучшает конверсию, но и помогает избежать юридических проблем, связанных с нарушением местных законодательных требований, тем самым защищая вас от возможных штрафов и блокировок.

## В чем разница между Tier?

В CPA страны классифицируются по "тирам" в зависимости от уровня дохода населения.

Tier-1 охватывает развитые страны с активными онлайн-покупателями и высоким уровнем жизни. Здесь реклама стоит дороже из-за организованности трафика и обширных возможностей в рекламных сетях.

Tier-2 включает страны с промежуточными показателями экономического развития, такие как Греция, Болгария, Латвия, Таиланд, Венесуэла, Венгрия, Гондурас. Это самый большой слой стран, где условия для рекламы могут значительно варьироваться, что подчеркивает необходимость уточнения у менеджера, какие именно ГЕО принимаются для оффера в Tier-2.

Tier-3 включает страны с низким уровнем жизни, например, Израиль и Грузия. Несмотря на относительно низкую покупательскую способность, выгодные условия по ставкам и низкая стоимость трафика делают эти ГЕО привлекательными для арбитража.

## Страны Tier списком

Стоит учесть, что перечень стран по тирам может корректироваться в соответствии с изменениями в законодательстве, уровнем конкуренции и потребительским спросом в каждой из стран. Поэтому, выбирая гео для арбитража в сфере гемблинга, всегда рекомендуется проводить тщательный рыночный анализ и консультироваться с опытными партнерами.

Tier-1

Австралия, Австрия, Бельгия, Канада, Чехия, Дания, Финляндия, Франция, Германия, Италия, Исландия, Ирландия, Нидерланды,

Новая Зеландия, Норвегия, Испания, Словения, Швеция, Швейцария, Португалия, Польша, Великобритания,

Соединенные Штаты Америки.

Tier-2

Албания, Андорра, Аргентина, Беларусь, Босния и Герцеговина, Бразилия, Болгария, Хорватия, Кипр, Эстония, Греция, Гонконг, Венгрия, Япония, Латвия, Литва, Македония, Мальта, Молдова, Черногория, Республика Корея (южная), Румыния, Российская Федерация, Сербия, Сингапур, Словакия, Турция, Украина, Объединенные Арабские Эмираты.

Tier-3

Алжир, Ангола, Армения, Азербайджан, Бахрейн, Бангладеш, Барбадос, Белиз, Бенин, Боливия, Ботсвана, Буркина-Фасо, Бруней, Бурунди, Камбоджа, Камерун, Кабо-Верде, Чад, Китай, Чили, Колумбия, Коморские Острова, Коста-Рика, Конго, Сальвадор, Эквадор, Египет, Доминиканская Республика, Эфиопия, Габон, Грузия, Гватемала, Гвинея, Гаити, Гондурас, Индия, Индонезия, Израиль, Ирак, Ямайка, Иордания, Казахстан, Кения, Кувейт, Кыргызстан, Лаос, Мадагаскар, Мали, Малайзия, Мавритания, Мексика, Марокко, Монголия, Мозамбик, Намибия, Никарагуа, Нигерия, Непал, Оман, Пакистан, Панама, Парагвай, Перу, Филиппины, Пуэрто-Рико, Саудовская Аравия, Сенегал, Шри-Ланка, Суринам, Свазиленд, Южно-Африканская Республика, Таиланд, Таджикистан, Танзания, Того, Тринидад и Тобаго, Тунис, Туркменистан, Катар, Уганда, Уругвай, Узбекистан, Вьетнам, Замбия.

## Особенности работы с Tier 1

Работать с Tier 1 — настоящая мечта для многих арбитражников. При первом взгляде кажется, что зарабатывать здесь просто: офферы щедры на выплаты, а местная аудитория обладает высокой покупательной способностью. Такие страны идеальны для запуска беттинга и гемблинга на условиях RevShare или офферов с CC-Submit.

Однако, привлечь внимание жителей этих стран непросто: они уже знакомы с большинством рекламных трюков и умеют блокировать или игнорировать навязчивую рекламу.

В странах Tier 1 преобладает жесткая конкуренция среди рекламодателей, и новичкам здесь сложно пробиться, так как опытные арбитражники уже занимают лучшие позиции с проверенными схемами продаж.

Эти страны характеризуются не только высокой конкуренцией, но и высокими бидами. Стоимость трафика в Tier 1 может быть в 2-3 раза выше по сравнению с другими категориями, что подразумевает наличие значительного начального бюджета для старта.

В странах Tier 1 реклама регулируются довольно строгими законодательными рамками. Многие подходы и вертикали оказываются под угрозой из-за ограничений или даже полных запретов.

Хотя английский язык является универсальным в этих гео, важно помнить о многоязычности Европы и Канады. В Германии или Франции не все говорят на английском, а в Канаде французский язык стоит наравне с английским. Поэтому при запуске кампаний рекомендуется проводить сплит-тестирование на нескольких языках и настраивать кампании в соответствии с результатами.

Ключевые особенности Tier 1

Преимущества работы в странах Tier 1:

* Платежеспособная аудитория
* Лидеры по размерам выплат
* Много доступных офферов
* Доступны все способы оплаты
* Отлично развиты технологии 
* Широкий выбор вариантов трафика

Сложности работы в странах Tier 1:

* Высокий CPC или CPM
* Требует больших бюджетов
* Высокая конкуренция
* Жесткое регулирование рекламы
* Требовательная аудитория
* Трафика может быть меньше

## Особенности работы с Tier 2

Tier 2 включает в себя страны с развитыми технологиями, что упрощает онлайн-транзакции. В этих регионах жители обладают достаточным уровнем дохода и ещё не перенасыщены рекламой, что делает их идеальной аудиторией для простых предложений. В отличие от более развитых гео, здесь стоимость рекламы остаётся на умеренном уровне, что подходит для кампаний с ограниченными бюджетами, за исключением высококонкурентных сфер, таких как гемблинг или беттинг.

В странах Tier 2 успешно реализуются информационные продукты по подписке, но важно тщательно адаптировать контент под культурные особенности.

Ключевые особенности Tier 2

Преимущества:

* Аудитория готова тратить, если предложение их привлечет;
* Средний уровень выплат по офферам;
* Умеренные цены на клик (CPC) или за тысячу показов (CPM);
* В большинстве случаев, отсутствие жестких рекламных ограничений, хотя это может варьироваться в зависимости от конкретного ГЕО;
* Средний уровень конкуренции;
* Значительные объемы трафика доступны для монетизации.

Сложности:

* Необходимость в локализации креативов и лендингов под каждое ГЕО;
* Менее известные товары и бренды могут показывать худшие конверсии;
* Важность проведения глубокого исследования рынка перед запуском кампаний;
* Необходимо учитывать способы оплаты, доступные в каждом регионе, что может оказать влияние на возможности монетизации.

## Особенности работы с Tier 3

Страны Tier 3 можно сравнить с неосвоенными территориями: здесь пользователи только начинают активно использовать интернет, они заинтересованы в новых покупках и готовы к предложениям. Однако важный вопрос: имеют ли они достаточные финансы?

Аудитория в этих странах не самая платежеспособная, но это открывает возможности для запуска офферов, которые не найдут отклика в более развитых Tier 1 и 2. В Tier 3 трафика предостаточно, и его стоимость низка, что делает эти рынки идеальными для экспериментов и обучения.

Не забывайте, что большой объем трафика требует тщательной оптимизации. 

Ключевые особенности Tier 3

Преимущества

* Низкие стоимости за клик (CPC) или за тысячу показов (CPM)
* Большой объем трафика
* Отсутствие строгой регуляции рекламы
* Низкая конкуренция
* Малые бюджеты для старта

Сложности

* Низкие выплаты
* Необходимость локализации
* Платежеспособность аудитории
* Неразвитые технологии
* Необходимость проверки способов оплаты

## Как выбрать подходящее ГЕО для запуска рекламной кампании

Выбор подходящего ГЕО для рекламной кампании — это больше, чем просто география. Каждая страна имеет уникальные особенности, которые необходимо учитывать для успешного залива.

Бывалый арбитражник понимает, что культурные привычки, ценности и потребности могут значительно отличаться, даже среди жителей соседних стран. Это делает выбор гео для залива задачей, требующей тщательного анализа.

Один из ключевых аспектов успешной локализации — это использование языка аудитории. Адаптация креативов и лендингов под языковые и культурные особенности каждого ГЕО часто является вызовом, особенно когда работа ведется сразу в нескольких странах.